Night School (2018) THEATRICAL
- OCR
(แอตแลนตา รัฐจอร์เจีย)
ให้ตายสิ
(สอบจีแซตพรุ่งนี้)
ไม่เอาน่า
ไม่รู้เรื่องเลย
ไม่เฉียดเลยด้วยซ้ำ
ไม่
เท็ดดี้ มื้อค่ำพร้อมแล้วลูก
พ่อเขารออยู่นะ
(หนังสือแนะแนวจีแซต เกรด 10 ถึง 12
เรียนรู้ วางแผน สอบ สำเร็จ)
หมายความว่าไง ที่แกจะประท้วงการสอบของรัฐ
ดูเหมือนใครบางคน จะไม่พร้อมนะ
ฉันพร้อมน่า
เตรียมตัวจะยืนหยัดต่อสู้ไง
พ่อฮะ ข้อสอบมาตรฐานพวกนั้น
ลำเอียงทางวัฒนธรรม
พวกเขาอยากให้ผมคำนวณจำนวนของพะยูน
ที่อยู่ในฟลอริดา
มันเกี่ยวอะไรกับประสบการณ์
การเป็นชาวแอฟริกันอเมริกัน
ได้ยินไหมแกลดิส
รัฐมนตรีลูอิส ฟาร์ราคานอยู่ที่โต๊ะกับเราด้วย
รู้อะไรไหมเท็ดดี้ เท่าที่เช็กเมื่อคราวที่แล้ว
เดนิสพี่สาวฝาแฝดแกนี่ก็เป็นคนผิวดำนะ
และเธอทำคะแนนสอบซ้อมได้ตั้ง 1,500 คะแนน
ที่จริงได้ 1,540 ต่างหากค่ะพ่อ
เจ๋งมากสาวน้อย ต้องอย่างนั้นสิลูกพ่อ
หนูแค่ทำสิ่งที่ถนัดที่สุด แซงหน้าเจ้าทึ่มเท็ดดี้
นี่มันยังไงกันแน่ หมีเท็ดดี้ของแม่
ลูกต้องการให้ช่วยหรือเปล่า
นั่นใช่เหตุผลหรือเปล่าลูก
ไม่รู้สิฮะแม่ คือแบบว่า
บางทีผมอาจต้องการความช่วยเหลือ
ช่วยตัวเองด้วยการอ่านหนังสือสอบสิเว้ย
ให้ตายสิ แค่เขียนชื่อตัวเองในกระดาษสอบ
ก็ได้ตั้ง 400 คะแนนแล้ว
รู้ใช่ไหมว่าชื่อตัวเองสะกดยังไง
ที เอช อี
- อะไรล่ะ
- เธอผิดแล้ว
ชื่อฉันไม่มี "เอช" สักหน่อย
นั่นเพราะเธอสะกดชื่อจริงแกต่างหาก
ทีโอดอร์
นั่นไง 400 คะแนนก็ไม่ได้
เธอเหมือนเด็กจีนที่โรงเรียนเลย
หุบปากได้แล้ว
ทุกคนนั่งลง
ที เอช อี
ไม่ต้องไปมองมันหรอก สจ๊วตมันนิสัยเสีย
เอาล่ะ นักเรียน
เปิดผนึกข้อสอบ
แล้วเริ่มทำข้อสอบได้
(ประจบสอพลอ)
พอที
ทำข้อสอบเสร็จหมดแล้วเหรอ
เปล่า ฉันไม่เอาแล้ว
พอกันที
- ฉันดูเหมือนแกะหรือไง มาร์ฟ
- ไม่เหมือน
พวกนายจะเป็นแกะต่อไปก็ได้
แต่ฉันไม่เอาด้วยแล้ว
นายวอล์กเกอร์
ไม่รู้จะทำเสียงยังไง
แต่พวกนายก็รู้ว่าฉันหมายความว่าไง
พวกนายจะตกเป็นเหยื่อแผนชีวิตนี่
แต่พวกนายจะกลายเป็นหนี้ทุนการศึกษาก้อนโต
นายดูเหมือนพวกจ่ายหนี้ไม่ไหวแล้วด้วยซ้ำ
แถวนี้ทั้งแถวกลิ่นบัตรเครดิตดิสคัฟเวอร์หึ่งเลย
เพราะชีวิตจนๆ ของพวกนาย
ฉันจะเป็นผู้ชนะ
ฉันจะเรียนโรงเรียนชีวิตให้สำเร็จ
รับมือกับชีวิตจริง
ฉันจะซื้อรถหรูๆ สักคัน แล้วก็จะหาแฟนสวยๆ
พวกนายทำไม่สำเร็จแน่
เท็ด ออกไปซะ
เดนิสมีขนที่นม
- ความลับรั่วแล้ว
- ออกไปเลย นายทำพวกเราขายหน้า
พวกนายมันแกะ แกะทั้งนั้นเลย
เป็นไงล่ะ
ไอ้งั่ง ฉันจะรวยให้ดู
อีกอย่างนะ ฉันว่านมเดนิสสวยมาก
มาร์ฟ หุบปากน่า
(17 ปีต่อมา)
(ของเท็ดดี้)
โปรเจกต์นี้ทำเอาฉัน ไม่เป็นอันทำอะไรเลย
- มาเถอะ
- ให้ตายสิ อยากนอนชะมัดเลย
มานี่
- ขอบคุณค่ะที่รัก
- ไม่มีปัญหา
ฉันตื่นเต้นเรื่องคืนนี้น่าดูเลย
ดีนะที่คุณมาด้วย
ทำไมต้องตื่นเต้นล่ะ
ลิส คุณทำได้ดีมาก มันต้องไปได้สวยแน่
- มันต้องเป็นจุดเยี่ยมที่สุดในแอตแลนตา
- ตกลง
มายาที่น่ารักจะมาร่วมงานคืนนี้ด้วยหรือเปล่า
ไม่ชอบเขาเลย
เชฟเคลมองต์เชิญทั้งทีมของฉันไปทานมื้อค่ำคืนนี้
เพราะงั้นทำตัวให้ดี โอเคไหม
- ได้สิ
- ลองชมเธอดูก็ได้
โอเค
- รักคุณ โอเค บาย
- รักคุณ โชคดีนะ
- ไง มายา
- ไง เท็ดดี้
ใครไม่รู้ดูดึงดูดใจน่าดูเลยวันนี้
ขอบคุณ
ไม่ใช่ว่าผมจะมองคุณแบบเดียวกับที่มองแฟนผมนะ
เพราะผมไม่มีวันทำแบบนั้นแน่
ไปกันเถอะ ไปเร็ว
ชอบผมถักคุณนะ
เท็ดดี้
หรือวิก อะไรก็แล้วแต่
นี่ผมจริงๆ ของฉัน
- คุณก็เคยทำแบบนั้น
- หยุดเลย
ผมกะจะหุบปากอยู่แล้ว
- คุณก็รู้ว่าผมพยายามทำอะไร
- เขาอิจฉาความงามของเธอ
พังหมด ฉันทำพังหมดแล้ว
(โจส์บาร์บีคิวซิตี ลักซูรีพาติโอลิฟวิง)
อ้าว ดูนั่น เท็ดดี้มาแล้ว เท็ดดี้
ว่าไงเท็ดดี้
(พนักงานดีเด่นของเดือน)
ผมชื่อเท็ดดี้และผมกำลังจะทำให้ความฝัน
เรื่องบาร์บีคิวของคุณเป็นจริง
เอสเตอร์ คุณเป็นผู้หญิงร่างเล็ก
แต่ผมรู้ว่าคุณใจใหญ่
เพราะฉะนั้นผมขอแนะนำบิ๊กสตีลตัวนี้
มีผู้หญิงไม่กี่คนที่รับมือเหล็ก
มากขนาดนี้ได้ แต่ผมรู้ว่าคุณทำได้
เดอะพิตบูล เป็นไงครับ
นายชื่ออะไร ฉันชื่อพิตบูล
เอาเลย
คุณไม่ใช่คนสเปนสินะ
ผมเห็นสายตาของคุณ มอริส
ผมบอกได้ด้วย ว่าคุณกับภรรยา
ความเห็นไม่ตรงกัน
แต่ก็ไม่ใช่ว่าเมียผม คุมกระเป๋าสตางค์ทั้งหมดนะ
ใช้ให้เพลินนะครับ
อย่าทำผมผิดหวังล่ะ
หยุดเลย ไม่ต้องมาเริ่มเลย
นั่นมันสุดยอดมาก
ฉันยังโน้มน้าวบ็อบบี้ เฟลย์
ให้ซื้อเครื่องนั่นไม่ได้เลย
รู้ไหม พอผมได้เห็นกระเป๋าสตางค์เขา
ผมรู้ว่าหมอนั่นใจอ่อน แล้วก็จริงซะด้วย
เท็ดดี้ ฉันแค่อยากให้นายรู้
ว่านายเหมือนลูกชายที่ฉันไม่เคยมี
ไม่เอาน่า คุณมีโจ จูเนียร์นี่นา
ก็ใช่ แต่เขาเป็นลูกชายที่ฉันมี
แล้วฉันก็ไม่ค่อยชอบใจเท่าไร
ก็ดูเขาสิ
ที่ฉันหมายถึงคือ หลายปีมานี้
ฉันเสี่ยงรับไอ้หนุ่มหน้าสิวเข้ามา
ไอ้หนุ่มแกรี่ โคลแมน
ไอ้หนุ่มเว็บสเตอร์
และผลมันออกมาเยี่ยมสำหรับเราทั้งคู่
เพราะงั้นฉันตัดสินใจว่าพอฉันเกษียณ
ฉันจะยกบาร์บีคิวซิตี
ให้กับนาย
ว่าไงนะ
อะไรนะ อย่าล้อกันเล่นน่า
ฉันพูดจริง
พระเจ้าช่วย โจ ผมขนลุกซู่เลย
- ใช่แล้ว
- ขนลุกซู่ทั้งตัวเลย
ผมไม่รู้จะพูดยังไงดี ขอบคุณมาก
ไม่หรอก ฉันสิต้องขอบใจ ไอ้ลูกชาย
คุณพูดถึงโจเหรอ
มานี่เลยคุณดรัมมอนด์ มา
ทั้งหมดนี่เป็นของนาย เท็ดดี้
- นายคิดว่าไง
- สุดยอดไปเลย
- จริงเหรอ
- ใช่
แต่ในฐานะที่ปรึกษาทางการเงิน
แบบไม่เป็นทางการของนาย
ถือเป็นหน้าที่ฉันที่ต้องบอกนาย
ว่าแหวนนี่เกินงบไปเยอะ
เย็นไว้น่า
ลิซ่าโอเค เธอรู้ว่านายเป็นใคร
ลิซ่าไม่รู้หรอกว่าฉันเป็นใคร
ลิซ่ารู้ว่าฉันเป็นเซลล์ขายเตาบาร์บีคิว
ที่ประสบความสำเร็จ
มาร์วินรู้ว่าเท็ดดี้ เป็นเด็กเรียนไม่จบไฮสคูล
ที่กินใช้เดือนต่อเดือน
เพราะฉันเดตกับสาวที่ดีเกินคนระดับฉัน
ชีวิตนายสร้างบนการเงินแบบฟองสบู่
- หยุดน่า
- รถปอร์ช บ้านแฝด
นายพยายามจะพิสูจน์อะไร
อีกอย่าง ทุกครั้งที่เราออกมาเที่ยว
เธอเสนอเป็นคนจ่ายตลอด
วันที่ฉันไม่ให้เธอจ่าย
จะเป็นวันที่ฉันเสียเธอไป
- นายเองก็รู้
- ไม่รู้ทำไมฉันถึงตื่นเต้นนักหนา
ทุกอย่างไปได้สวยแล้ว
- ไง
ลิซ่า
สวัสดีค่ะ
เพื่อน ลิซ่าเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
ที่เคยเกิดขึ้นกับฉัน
ฉันไม่อยากทำพัง
- ผมบอกพวกเขาแล้ว
- เขาบอกแล้ว
เขาพูดแบบนั้นจริงๆ
- น่ากินมาก
- ของหวานครับ
- โอ้โฮ
- โอ้โฮ ขอบคุณ
เชฟเคลมองต์บอกด้วยว่ามื้อนี้ฟรีครับ
เขาจ่ายให้เองครับ
- โอ้โฮแฮะ
- ฉันรู้ว่าเขาจะทำแบบนี้
ไปบอกเขาทีว่าฉันขอบคุณ แต่ฉันขอจ่าย
- ได้ครับ
- โอเค เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยวก่อนที่รัก
ที่รัก คุณคงไม่อยากทำเขาโกรธนะ
คุณเป็นแขกของเขานี่นา
เชื่อฉันเถอะ อย่ายอมให้ลูกค้าเป็นคนจ่าย
- จะได้ไม่ต้องเป็นหนี้บุญคุณกัน
- ถูกเผง
- ขอบคุณลิซ่า ขอบคุณมาก
- คุณก็รู้
- เชิญตามสบายนะครับ
- ขอบคุณ
คือว่านะ ถ้าเป็นแบบนั้นนะที่รัก
เดี๋ยวผมจ่าย
ไม่ ที่รัก นี่งานฉัน
เรามีกันตั้ง 8 คน ฉันจ่ายเอง
- คุณเอาไปเบิกได้ใช่ไหม
- ใช่
ลืมคิดเรื่องนั้นไป
ค่าใช้จ่ายทางธุรกิจสินะ โอเค
- เอาเถอะ
- เดี๋ยวๆ เดี๋ยวก่อน ลิซ
นี่ค่าใช้จ่ายทางธุรกิจก็จริง แต่ว่านะลิซ
เห็นกันอยู่ว่าเท็ดดี้อยากจ่ายจริงๆ
พวกเรามาที่นี่เพื่อฉลองให้เธอ ให้เขาจ่ายเถอะ
จริงไหมเท็ดดี้
- ใช่
- โอ้โฮ
ใช่เลย
ทำไมเราไม่สนิทกันกว่านี้นะ เพราะคุณเข้าใจผม
ผมจ่ายเอง ผมเอง
- ฉันรักคุณ
- ผมก็รักคุณ
- ความรักแบบเราๆ
- โอเค
(รวม 846.15 ดอลลาร์)
ฉิบแล้ว
เอาล่ะมาร์วิน ส่งมา ขอบคุณ
- อร่อยมากเลย
- หนึ่งในเมนูโปรดฉันเลย
- ทาร์ตคาราเมลนั่น เมนูเด็ดเขาเลย
- ใช่
ฉันต้องลองบ้างแล้ว ไม่ยอมพลาดแน่นอน
เยี่ยมเลย
นี่สวยเนอะ เขาทำเพื่อเราโดยเฉพาะเหรอ
- งั้นเหรอ
- ใช่ ลองคาราเมลดูสิ
- ฉันจะลองชิมนี่สักหน่อย
- อร่อยดี กินเลย
ไหนช่วยอธิบาย ลิซ่า ช่วยอธิบายหน่อยสิ
นี่คือเก้าอี้ ดูเผินๆ นี่เป็นเก้าอี้สินะ
ผมรู้แค่นั้นแหละ แต่ช่วยบอก
บอกรายละเอียดเรื่องเก้าอี้นี่ที
ลองทำเป็นว่าผมเป็นวีเอชวันก็ได้
ที่จริงเก้าอี้ตัวนี้
มีเรื่องราวที่น่าสนใจมาก
มันมาจากเดนมาร์ก ไปเจอมาจากโกดัง
ช่วงยุคกลางศตวรรษ ทันสมัย ออกกลม
ใช่ๆ ผมรู้มันสีฟ้าอะไรแนวนั้น
- แต่ทำไม
- ไม่ยักรู้ว่าคุณสนใจเก้าอี้ขนาดนี้
คุณไม่เชื่อแน่ พอกลับบ้านแล้วเห็นเก้าอี้
ผมจะรู้สึกซู่ซ่าขึ้นมาเลย
- เป็นความชอบพิลึกส่วนตัว
- คุณชอบแน่
ไม่รู้ว่าคุณสังเกตไหม แต่สีฟ้าเซลูเลียน
ทำให้สีวอลล์เปเปอร์ดูด้อยลง
แต่เราต้องการให้มันหลอมรวมเข้าด้วยกัน
เพื่อทำให้เส้นตรงๆ มันอ่อนนุ่มขึ้น
- และเรามีผ้าแบบนี้ที่อิตาลี
- นั่นอะไรน่ะ
- เป็นวอลล์เปเปอร์ร้อยเปอร์เซ็นต์
- พระเจ้าช่วย
พระเจ้าช่วย
ไม่ๆ
- อะไรคะ
- ของหวานมีปัญหาเหรอครับ
ผมว่านั่นขนเพชรในเค้ก
- พระเจ้าช่วย
- โอ้ ไม่นะ
นั่นมันขนเพชรในของหวานผมเหรอ
ขอดูได้ไหมครับ
- ขอโทษที ว่าไงนะ
- ขอผมหน่อยได้ไหมครับ
ก็บอกอยู่นี่ไงว่าอะไร
มีขนเยอะเกินไปแล้ว
หมายความว่ายังไง
ผมว่าเส้นเดียวก็เยอะเกินไปแล้ว ไปบอกเชฟที
ขอบคุณที่ดูแลเรื่องนี้ให้เรา
ผมว่าคุณเป็นคนเอาใส่บนเค้กเอง
- ไม่ ไม่ใช่นะ
- นายว่าไงนะ
หยุดเลย ฉันเอง นายบ้าไปแล้วแน่
ฉันรู้จักชายคนนี้มาตลอดชีวิต
- เขาไม่ใช่พวกที่เอาขนเพชร ไปใส่ของกินแน่
- ไม่ๆ หยุดก่อนมาร์ฟ หยุดเลย
บางทีนายอาจเป็นคนทำก็ได้
- อะไรนะครับ
- เอาแล้วไง
ผมเสี่ยงตายมาที่ประเทศนี้
เพื่อเอาขนเพชรใส่บนชีสเค้ก
ของคนที่ผมไม่รู้จักเนี่ยนะ
ฉันไม่รู้ว่านายจะทำอะไรนะพวก
และจะบอกอะไรให้นะคุณ ผมโกนเกลี้ยงไม่เหลือ
โอเค นี่แฟนฉัน และนายพูดเห็นภาพเกินไปแล้ว
และนี่มันขนเพชรของชายแอฟริกันอเมริกัน
ว่าไงนะ นั่นมันเหยียดผิวชัดๆ
นี่มันชัดเลย
ชัดบ้าอะไร นั่นมันเหยียดผิว
- หลุยส์
- ของแท้แน่นอน ขนเพชรแอฟโร
- คุณรู้ได้ไง
- ทุกคน เกิดอะไรกันขึ้น มีเรื่องอะไรกัน
ขนเพชรกับการเหยียดผิว
เชฟเคลมองต์
สบายดีไหม ผมเท็ดดี้นะ
เข้าใจนะ ผมกำลังจะกินชีสเค้ก
แล้วมันมีขนเพชรในเค้กผม
ที่เขาเป็นคนเอาขนเพชรแอฟริกันอเมริกัน
ทั้งสั้นทั้งหยิกของเขาใส่ลงไปเอง
พูดว่าแอฟริกันอเมริกันอีกครั้ง
ฉันจะเข้าไปหยิกไปดำในตูดแก
- ผมจะพูดอีกครั้ง
- พูดสิ พูดมาสิ
- อยากเต้นไหม
- อยากรู้ไหมว่าเชื้อชาติ
ได้โปรดทุกคน ใจเย็นก่อน ผมละอายใจมาก
ผมต้องขอโทษทุกคนด้วย
มื้อนี้ผมเลี้ยงเอง
- ไม่นะ นั่นแหละที่เขาต้องการ
- หลุยส์
- ขอบคุณค่ะ
- ฉันอยากคุยกับนายในครัว
ไปที่ครัวเดี๋ยวนี้เลยพวก
นายตายแน่
หลุยส์ ฉันต้องคุยกับนายในครัว
นายหาเรื่องผิดคนแล้ว
หลุยส์ เดี๋ยวนี้เลย เดี๋ยวนี้
- ไปได้แล้ว
- โอเค ที่รัก
- เป็นอะไรไป
- ไปได้แล้ว
- นี่มันออกจะ
- ล้อกันเล่นใช่ไหมเนี่ย
- เชฟครับ ได้โปรด
- ฉันไม่อยากจะพูด
รู้สึกเหมือน มีเมฆแห่งความเหยียดผิว
อยู่แถวนี้เลย
(บาร์บีคิวซิตี)
เท็ดดี้ เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
คืนนี้ยังมีเซอร์ไพรส์ไม่พออีกเหรอ
ผมสัญญาว่าครั้งนี้มันจะคุ้มค่า โอเคไหม
โอ้ พระเจ้า
ทั้งหมดนี้มันอะไรคะเนี่ย
ผมจะบอกให้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ฟังนะ วันนี้โจบอกผม
ว่าพอเขาเกษียณ เขาจะยกทุกอย่างให้ผม
ที่รัก นั่นเยี่ยมไปเลย
- มันเปลี่ยนชีวิตได้เลย
- ใช่แล้ว
และบางทีคุณอาจช่วยตกแต่งที่นี่ เปลี่ยนแบบมัน
ช่วยยกระดับที่นี่
ฉันภูมิใจในตัวคุณที่สุดเลย ได้สิคะ
- เราอาจจะขยับขยาย อาจจะเปิดแฟรนไชส์
- ใช่เลย
ใช่ แน่นอนที่สุดที่รัก
มีหลายอย่างที่เราทำได้
อย่างแรกเลย เราเปลี่ยนโลโก้
บาร์บีคิวเนชัน บาร์บีคิวซาฟารี
มีตั้งหลายอย่างที่เราทำได้
จริงๆ นะ ฉันมีไอเดียหลายอย่างเลย ฉัน
ผมรู้อย่างเดียวว่าถ้ามีคุณอยู่ข้างๆ
ทุกอย่างก็เป็นไปได้
(แต่งงานกับผมนะลิซ่า)
พระเจ้าช่วย
- ค่ะ
- ตกลงเหรอ
- ค่ะ ตกลง
- เหรอ
เดี๋ยว แหวน นี่ สวมแหวนก่อน
พระเจ้า ฉันชอบจังเลย
งั้นมาฉลองกันดีกว่า
- ต้องเปิดแชมเปญกันหน่อย
- โอ้ พระเจ้า
ผมว่า "ดูซิ ที่รัก ฉันจะชอบหรือเปล่า"
ขอรินแชมเปญ ให้คู่หมั้นผมหน่อย
- คู่หมั้น
- เอาล่ะ มาชนแก้วกัน
- เพื่อเราสอง
ที่รักคะ ได้กลิ่นแก๊สไหม
ผมตื่นเต้นไปหน่อยน่ะที่รัก
ไม่นึกว่าคุณจะได้กลิ่น
ไม่ใช่กลิ่นนั้น แก๊สหุงต้มน่ะ
ไปรอข้างนอกก่อนแล้วกัน
ผมจะจัดเก็บทุกอย่างในนี้แล้วพาคุณไปส่งบ้าน
ตกลงค่ะ
- รักคุณนะ
- เตรียมตัวให้พร้อมนะ
พวกเรา หมีเท็ดดี้แสนหวานของฉัน
เพิ่งขอฉันแต่งงาน
และเซอร์ไพรส์ครั้งใหญ่
ฉันตอบตกลง
ฉิบหาย
ตายแล้ว ตายแล้ว
พระเจ้า ที่รัก
เท็ดดี้ เป็นอะไรหรือเปล่า
ช่วยบอกคู่หมั้นผมทีว่าเกิดอุบัติเหตุ
ที่รัก นี่ฉันเอง
- เหรอ
- เห็นฉันไหม เท็ดดี้
ฉันคู่หมั้นคุณไง
ดี เกิดอุบัติเหตุกับผม
โธ่ ที่รัก
โจไม่มีประกันเหรอ
มีสิ มีอยู่แล้วมาร์ฟ
เขาหนีไปฟลอริดาพร้อมเงินประกัน
ฉันหางานมาทุกที่แล้ว
แต่ไม่มีงานขายดีๆ สำหรับพนักงานดีเด่น
จากบาร์บีคิวซิตีเลย
เราจะจ้างนาย แต่นายต้องมีจีอีดี
ลองคิดดูนะ
คนพวกนี้ตอแหลใส่ลูกค้าทั้งวัน
เรื่องกองทุนที่พวกเขาก็ไม่เข้าใจ
นายต้องทำได้ฉลุยแน่
งั้นนายหมายความว่าถ้าฉันเรียนจบไฮสคูล
- นายจะให้ฉันทำงานที่นี่เหรอ
- เออ
แต่นายเกลียดโรงเรียน
แล้วเราจะคุยกันเรื่องนี้ไปทำไมกัน
ไม่ๆ ฉันไม่ได้พูดถึงการไปโรงเรียน
ฉันพูดถึงการได้จีอีดีมาต่างหาก
นั่นมันต่างกัน
ฟังนะ เพื่อให้ได้จีอีดีมา
ฉันแค่ต้องไปที่โรงเรียน
หว่านเสน่ห์ครูใหญ่เขาหน่อย
- จริงไหม
- เออจริง
แล้วก็คว้าจีอีดี ฟังดูง่ายดีออกมาร์ฟ
ถ้านายมีจีอีดี
ฉันอาจจะช่วยพูดให้นายได้
ฟังนะ หยุด หยุดก่อนเลย โอเคนะ
อย่าทำตัวเองเดือดร้อน
และอย่าบอกลิซ่าจนกว่าจะทำสำเร็จ
นายก็รู้ว่าฉันฉลาดกว่านั้นเยอะน่า มาร์ฟ
คุณจะได้เป็นนักวิเคราะห์การเงินเหรอ
ใช่แล้วจ้ะ
ใช่แล้วที่รัก และงานเริ่มทันทีเลย
ผมคุยกับมาร์ฟและเขาว่าพวกเขาอยากได้
คนที่มีทักษะแบบผมในบริษัทเขา
เยี่ยมไปเลย
เป็นโอกาสที่ดีมากเลย
ใช่แล้ว คือว่า
คือตอนนี้ผมก็ดีใจมาก
คุณเป็นคนไม่ย่อท้อ ที่รัก
ล้มแล้วลุกขึ้นใหม่ตลอด
ฉันภูมิใจในตัวคุณมากค่ะ
ใช่
รักคุณนะ
ผมก็รักคุณ
แม่คะ แน่นอนว่าถ้าใส่จีสตริงมันก็ต้องบาดรูก้น
มันก็เป็นแบบนั้นแหละ
ฟังนะ ครั้งหน้าถ้าลีออนอยากให้ใครใส่จีสตริง
แม่บอกให้เขาใส่มันเองแล้วไปซื้อกระจกมา
แล้วส่องดูซิว่าลูกป๋องแป๋งเขาเป็นยังไง
เป็นบาทหลวงหนูก็ไม่สนหรอก
ที่โบสถ์รู้หรือเปล่าว่าเขาเป็นพวกพิลึกแบบนั้น
แป๊บนะแม่
มีอะไรหรือเปล่าคุณ
ผมเกิดได้ยินบทสนทนาคุณน่ะครับ
- ว่าไงนะ
- คุณพูดเสียงดังนี่นา
งั้นก็ลงไปจากรถฉันสิ
ผมไม่ได้อยู่ในรถคุณ เห็นอยู่ว่าผมนั่งรถผม
- ไม่ คุณอยู่ในรถฉัน
- คุณพูดดังพอ
คุณเป็นใคร ตำรวจคุมระดับเสียงเหรอ
ก็ไม่แน่ใจว่ามีอะไรแบบนั้นไหม
- อย่ายุ่งเรื่องชาวบ้านน่า
- เรื่องของคุณกลายมาเป็นเรื่องของผมน่ะสิ
ทำไมไม่ไปซ่อมกระจกหน้ารถล่ะ
ตอนนี้คุณยุ่งเรื่องของผมแล้วไง
มองผ่านกระจกแบบนั้น
คงเหมือนส่องกล้องสลับลายแหง
- รู้ไหม ทำไมคุณไม่
- คุณอาจจะรู้สึกเหมือนผึ้งตัวเล็กๆ
- พอได้แล้ว
- มองเห็นภาพ 18 ภาพ
แต่ที่จริงกำลังมองสิ่งเดียวอยู่
ผมจะเข้าไปยุ่งเรื่องของคุณบ้างล่ะนะ
บอกแม่คุณให้ไปซื้อจีสตริง
ด้วยก้นเน่าๆ ของหล่อนเถอะ
นี่เล่นถึงแม่ฉันแล้วเหรอ
บาทหลวงคนไหนที่ใส่จีสตริง
ต้องเข้ากับพระเจ้าไม่ได้แน่
- ว่าไงนะ
- อย่ามาทำเสียงแบบนั้นใส่ผม
ใช่แล้ว
ทำแบบนั้นคงเจ็บคอน่าดู
ขับไปเลยไป
- อะไรนะแม่
- แม่คุณน่าแหวะ
ใช่แม่ มีไอ้ภูตจิ๋วผิวไหม้คนหนึ่ง
มาจอดเทียบข้างหนูที่ไฟจราจรบ้านี่
คอยแอบฟังเราคุยกัน
- นี่คุณ เฮ้ย
- ไม่หรอกแม่ หมอนี่ไม่มีแฟนหรอก
- คนแบบนี้จะมีแฟนได้ไง
- อย่าทำตัวเป็นเด็กๆ
- บายที่รัก
- นี่
พูดถึงดื่มฉลอง ถ้าคุณ
ให้ตายสิวะ เท็ดดี้
- ต้องไปแล้ว
- นี่พวก
- บีบแตรหา
- ไปสิเว้ย
มองไม่เห็นเลย กระจกมองหลังอยู่ไหน
- ไปได้แล้วพวก
- เฮ้ย บีบหาพ่อเหรอ
(โรงเรียนพีดมอนต์)
(รางวัลเกียรติยศแห่งชาติ)
(ใบประกาศการเป็นสมาชิก
สจ๊วต พาทาวสกี้)
เป็นไง นายโกงระบบอีกแล้วสินะ เท็ดดี้
สจ๊วต นายมีปัญหาอะไรวะ
ปัญหาของฉันก็คือนาย เท็ดดี้
นักเรียนแบบนายทำโรงเรียนเสียชื่อเสียง
นายอาจหลอกคนอื่นที่นี่ได้
แต่ฉันรู้ว่าที่จริงนายปิดบังความจริง
ความจริงที่ว่าที่จริงนายไม่ค่อยฉลาด
ที่จริง นายอาจเป็นนักเรียน
ที่โง่ที่สุดในโรงเรียนนี้
(โรงเรียนพีดมอนต์
เตรียมพร้อมเผชิญโลกที่แท้จริง)
ฉันเป็นครูสอนดนตรี
ฉันไม่รู้อะไรเรื่องชีววิทยาเลย
ให้ตายสิ
ส่วนไหนของ "ที่นี่ไม่มีวิชาดนตรี"
ที่คุณไม่เข้าใจ ทริช
ไม่มีใครสอบเข้าไอวีลีกได้ด้วยทุนเล่นปี่
บ้าแล้ว
รู้ไหม ฉันอาจเรียนไม่เก่ง
สจ๊วตฉลาดกว่าฉัน แต่รู้ไหมฉันไม่ใช่อะไร
- ฉันไม่ใช่พวกพิลึกแต่เกิดว่ะ สตูว์
- แย่แล้ว สตูว์
อย่าทำแบบนี้ เท็ดดี้
เฮ้ย ถามหน่อยทุกคน
มีใครที่นี่เคยเห็นสจ๊วตถอดเสื้อบ้าง
นั่นมันปานต่างหาก มันเป็นปาน
ถ้ามันเป็นปานล่ะก็
ให้เราได้ยลโฉมหน่อยเป็นไง
- พิสูจน์สิ
- พวกนายอยากเห็นปานฉันเหรอ
เร็วเข้า อยากเห็นจะแย่แล้ว
ก็ได้ เห็นไหม
มันเป็นปาน
นายมีรูตูดหมูอยู่บนหน้าอกว่ะ
ไม่มีรูสักหน่อย จะเป็นรูตูดได้ไง
นายมีหัวนมที่ 3 ว่ะพวก
ใครคนต่อไป โดโลเรส
หนุ่มคนนี้ค่ะ
ไง เป็นไงบ้างสจ๊วต
(พึ่งพาฉันได้)
สมัยนั้นเราเคยสนุกกันเนอะ
ฉันขำที่เราหัวเราะกันมาเยอะ
แบบว่ามัน
เรา
แล้วนายเป็นครูใหญ่มานานแค่ไหนแล้ว
เกือบ 2 ปีแล้ว
- โอ้โฮ
- ใช่
ไม่ง่ายเลย แต่การใช้สมองกับไม้เบสบอล
ทำให้โรงเรียนนี้ดีขึ้น
ตอนนี้ไม่เหมือนกับสมัยเรา
ตอนนี้ถ้านายได้เกรดเฉลี่ยติดดีก็ถูกไล่ออก
ทำงั้นได้ด้วยเหรอ
ฉันทำได้ทุกอย่างที่อยากทำ เท็ดดี้
นี่มันบ้านฉัน
ขอโทษที ประโยคสุดท้ายว่าไงนะ
ฉันบอกว่าลองดูรอบๆ ตัวนายสิ
ที่นี่มัน
บ้านฉัน
ขอโทษทีที่ต้องถาม
แต่นายทำสำเนียงคนดำเหรอวะ
ไม่ ไม่ใช่สำเนียงคนดำ
- แน่ใจนะ
- ฉันไม่ได้ยินเรื่องสีผิว
มาทำอะไรที่พีดมอนต์ คุณวอล์กเกอร์
ตอนนี้ฉันกำลังเปลี่ยนจากงานขาย
มาทำงานด้านการเงิน
และสิ่งเดียวที่กีดขวางการเปลี่ยนแปลงนี้
คือการที่ฉันไม่มีจีอีดี
ไม่รู้สิ ฉันคิดว่า
บางทีนายอาจช่วยเล็กๆ น้อยๆ
ในฐานะเพื่อนเก่าเพื่อนแก่
บางสิ่งก็ไม่เคยเปลี่ยนเลยนะ เท็ดดี้
นายอยากให้ฉัน
ช่วยนายหาทางลัดเพื่อให้ได้วุฒิ
เปล่า ใช่แล้ว
ฉันก็อยากช่วยนายนะ จริงๆ
แต่นายต้องไปเรียนภาคค่ำ
เพื่อเรียนให้สอบผ่านจีอีดี
และโชคไม่ดีที่โรงเรียนเรา
ไม่มีการเรียนการสอนภาคค่ำ
เสียใจด้วยเท็ดดี้
ให้ฉันเดินไปส่งนะ
ถ้า
เอาหูฟังบีตส์บายอังเดรออกซะ รูดี้
กฎโรงเรียน ห้ามใส่หูฟัง
นอกจากจะเป็นหูฟังช่วยเรียนภาษา
นี่สตูว์ นายคิดว่า
ทำแบบนี้กับเด็กมันถูกเหรอ
พวกเขาดูเครียดๆ นะ
ฉันเตรียมพวกเขา
ให้เผชิญโลกที่แท้จริง เท็ดดี้
ฉันอาจไม่ใช่เพื่อนรักพวกเขา
แต่ทุกคนที่นี่เคารพฉัน
- โอเค
- มันบ้าอะไรกันวะ สจ๊วต
นี่ๆ ระวังภาษากันหน่อยครับ ครูคาร์เตอร์
ทำไมคุณให้ฉันสอน แคลคูลัสขั้นสูงเพิ่มอีก
รู้ทั้งรู้ ว่าฉันสอนอยู่แล้ว 5 วิชา
แถมสอนภาคค่ำอีก มันมากเกินไปแล้ว
เดี๋ยวก่อน คุณสอนภาคค่ำเหรอ
เปล่า ฉันแค่นังงี่เง่าที่ชอบใส่กระโปรง
ใช่แล้ว ฉันเป็นครูภาคค่ำ
เอาดอกแชมร็อก
มาให้ฉันด้วยหรือเปล่า ไอ้ภูตจิ๋ว
ฟังรอบ 2 ก็ยังไม่ตลกนะ
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อนสิ
สจ๊วต ทำไมนายบอกว่าที่นี่ไม่มีชั้นเรียนภาคค่ำล่ะ
ทำไมคุณพูดแบบนั้นล่ะ
ผมพูดแบบนั้นเพราะเท็ดดี้กับผมเรียนมาด้วยกัน
พูดตรงๆ ว่าเขาเป็นนักเรียนที่แย่มาก
และผมไม่อยากให้โรงเรียนเราเป็นแบบนั้น
ฉันไม่สนว่าเขาจะโง่เง่าแค่ไหน
ชั้นเรียนของฉันยินดีต้อนรับเขา
ถ้าเขาอยากเรียน
ขอบคุณ ขอบคุณมาก
ยินดีค่ะ คุณต้องการมันนี่นา
แคร์รี่ ช่วยลดความ "ยโส" ลงหน่อยได้ไหม
- "ยโส" เหรอ เอาจริงเหรอ
- เปล่า คือผม
- คุณยังไม่เคยเห็นความยโสของแท้เลยด้วยซ้ำ
- ผม
- เดี๋ยว ไหนพูดอีกครั้งซิ
- ผมขอโทษ
ผมเลือกคำได้ไม่ดี
ผมแค่หมายถึงคุณต้องเคารพผม
ในฐานะหัวหน้าคุณ
เพราะที่นี่บ้านนายใช่ไหม
อ๋อ คุณพูดสำเนียงคนดำกับเขาเหรอ
ไม่ใช่สำเนียงคนดำ
ที่จริงแล้วไม่ใช่สำเนียงคนดำเลย
ไม่ คุณพูดสำเนียงคนดำ
จำไม่ได้เหรอตอนเข้าประชุมนั่น
คุณพูดว่า "เราจะเล่นให้เจ๋งเลย
การประชุมนี่เจ๋ง"
ก็มันเจ๋งมากนี่นา
คุณพูดในที่ประชุมเจ้าหน้าที่ว่า "ผมใส่เต็มร้อย"
แล้วผมทำไม่เต็มที่เมื่อไหร่กัน
- ตอนคุณให้ฉันสอนแคลคูลัสขั้นสูงเพิ่มไง
- เข้าใจ
ยอมรับว่าเห็นไม่ตรงกัน
ฟังนะ ผมไม่อยากทำลาย
ความสนุกของการหลอกตัวเองตรงนี้
แต่ผมมีงานต้องไปทำ
- โอ้โฮ
- เพราะงั้นขอตัว
ผมจะทำเรื่องของผม
สำเนียงคนดำชัดๆ
ตื่นตัวหน่อยพวก
เดินหน้าอย่างมีเป้าหมาย ไปๆ
- นี่
- อย่าเดินเอื่อยเฉื่อยที่ทางเดินฉัน
นี่ เขาทำแบบนั้นได้จริงๆ เหรอ
เขากันผมไม่ให้เรียนได้เหรอ
ไม่ได้หรอก ที่จริง นี่หนังสือเรียน
แล้วที่จริงตอนนี้
ฉันกำลังจะเริ่มเตรียมห้อง
สำหรับชั้นเรียนแรกของเทอม เริ่มเรียน 1 ทุ่ม
แต่หนังสือนี่หนาเป็นปึกเลย
ผมนึกว่ามันจะเหมือนพวกแผ่นพับซะอีก
คิดว่าจะรวบความรู้ชั้นไฮสคูล 4 ปี
ในแผ่นพับใบเดียวได้หรือไง
ไม่ได้
- คุณอาจจะงั่งอย่างที่สจ๊วตว่าก็ได้
- เดี๋ยว ไม่ๆ นะ
- เอาหนังสือมา
- ผมไม่ได้คิดแบบนั้น
งั้นก็ไปห้องสมุดแทน
- ไอ้ทึ่มแคระ
- ผมจะเก็บเอาไว้
ผมผิดเอง นึกว่ามันจะเหมือนเรียนขับรถ
ฟังนะ ไม่ว่าคุณจะมาหรือไม่ก็ไม่ต่างอะไร
เขาไม่ได้จ่ายฉันเป็นรายหัว
หรือคุณอาจหาโรงเรียนภาคค่ำ
ที่สอนจากแผ่นพับแทนก็ได้
คุณรู้จักที่แบบนั้นเหรอ
ไม่ๆ ผมจะเอาหนังสือ
ขอให้โชคดี
มาร์ฟ เรื่องจีอีดีนี่ฉันไม่มั่นใจแล้วว่ะ
ไม่รู้จริงๆ ว่ะ ครูโคตรโหดเลย
เดี๋ยวนะมาร์ฟ เดี๋ยวโทรหาใหม่
เฮ้ย ให้ตายสิ
เดี๋ยวก่อน หยุดๆ ทำอะไรอยู่น่ะ
ดูเหมือนฉันทำอะไรล่ะ
ดูเหมือนนายกำลังจะยกรถฉัน
ฉันจอดที่คนพิการเหรอ
นายไม่ได้จ่ายค่างวด 4 เดือนแล้ว
รถโดนยึดคืน
จะมายกรถฉันได้ไง มีเด็กในรถนะ
ไม่เห็นมีเด็กที่ไหนเลย
เด็กอยู่นี่ไง
ไม่ได้ยินหรือไง
คิดว่าไม่ได้ยินนะ
นี่พวก บอกแล้วไงว่าอย่า
ไม่ได้ล้อเล่นนะ
ออกไปน่า พวก
หยุดสิเว้ย ฉันมีเด็กในรถ
- รถคันนี้จะไปแล้ว
- ก็ได้ นี่
- อย่าขวางทางพวก ไม่เอาน่า
- ฉันจะไปล่ะ
นายโดนดีแน่
ออกจากรถนะ
ใช่แล้ว
- อยากเล่นเกมเหรอ
- เออสิ
- เอาสักหน่อยไหม
- เอาสิวะ
บาย
- ไอ้ทึ่ม
- พระเจ้า
ดีใจที่พวกนายชอบการแสดง
บอกคู่หมั้นฉันทีว่าเกิดอุบัติเหตุ
(โรงเรียนพีดมอนต์)
แคร์รี่ใช่ไหมครับ
ถึงหนังสือเรียนจะหนาเท่าหนังสือเรียน
คุณก็มาเรียนจนได้สินะ
นั่งได้เลย เดี๋ยวก็จะเริ่มกันแล้ว
โอเค แต่ก่อนหน้านั้น
ผมรู้ว่าเราเริ่มต้นกันไม่ดีเท่าไร ผมเลยคิดว่า
ไม่รู้ว่าคุณจะมีเวลาทานมื้อค่ำด้วยกันไหม
ผมเลยถือวิสาสะ
ซื้อของโปรดของผมมาฝากคุณ
(แคคตัสเฮาส์)
ร้านเม็กซิกันที่เยี่ยมสุดในแอตแลนตา
ขอบคุณนะ คุณใจดีมากเลยเท็ดดี้
คืองี้นะ ฉันเช็กดู
บันทึกการเรียนเก่าของคุณบางส่วน
คณิตศาสตร์ วิทยาศาสตร์
อังกฤษ คุณทำได้แย่มากเลย
ตอนนั้นเกิดอะไรขึ้น
ที่บ้านมีการใช้ความรุนแรงเหรอ
แคร์รี่ เรื่องของเรื่องคือ
ผมอยากไปเรียนในโลกจริง
และพูดตามตรงนะ ผมไม่ใช่
ผมไม่เหมือนคนพวกนี้
ผมไม่ใช่คนประเภทที่คุณเรียกว่า
"นักเรียนภาคค่ำ"
ผมเลยคิดว่าบางทีเราอาจดูแลกันและกัน
คุณช่วยผม ผมช่วยคุณ
คุณระวังหลังให้ผม ผมก็จะทำเหมือนกันให้คุณ
เอาเถอะ แค่พูดไว้ก่อนเนอะ
แต่กินทาโก้ให้อร่อยนะครับ
รอยยิ้มนั่นทำทั้งห้องสว่างไสวเลย
ไม่นั่งตรงนั้นเด็ดขาด
(มาร์ฟ ภารกิจจีอีดี)
(ทาโก้ได้ผลว่ะ)
จำกันได้ไหม ไอ้ทึ่ม
ไอ้ขนเพชรตัวปัญหานี่เอง
ชีสเค้กขนเพชรมาอยู่นี่เองเหรอ
ประหลาดใจที่เจอฉันเหรอพวก
ไม่ควรแปลกใจนะ เพราะนายทำฉันถูกไล่ออก
ฉันไม่ได้ทำนายถูกไล่ออก
- ใช่สิวะ
- ฉันทำงานด้านบริการมานาน
ใครๆ ก็รู้ว่าลูกค้าถูกเสมอ
- ทิปเป็นชีวิตฉันเลย
- ฉันก็จะให้นายอีก 20 เหรียญอยู่แล้ว
มื้อนั้นมันตั้ง 800 ดอลลาร์
- ฉันเกือบจะได้ทิปตั้ง 160 เหรียญอยู่แล้ว
- โอเค นายนั่นแหละผิด
โอเค เริ่มกันได้แล้ว ใครชอบกินทาโก้บ้าง
อาหารมังสวิรัติหรือเปล่า
เพราะผมไม่กินเนื้อสัตว์ นอกจากบาร์บีคิว
ดูซิเท็ดดี้ซื้ออะไรมาให้เรา
มีคาร์เนอาซาดา เอาไปเลย
ส่วนนี่ก็อัลปาสตอร์
- ขอบคุณค่ะ
- ชอบหรือเปล่า
คาร์นิตัสล่ะ ชอบคาร์นิตัสไหม
เอาไปเลยสาวน้อย
ขอโทษทีนะแคร์รี่ ที่จริงผมซื้อทาโก้มาให้คุณกินนะ
ฉันรู้
เห็นไหมทุกคน เท็ดดี้จะซื้อใจฉัน
ด้วยการไปที่แคคตัสเฮาส์
แต่เรื่องของเรื่องคือ
เท็ดดี้ ถ้าคุณพยายามเอาใจฉัน
คุณต้องทำให้ได้ดีกว่านั้นหน่อย
อย่างเช่นล็อบสเตอร์อบในมักกะโรนีชีส
พร้อมบรอกโคลินี
รู้ที่จะสื่อใช่ไหม อะไรที่แฟนซีหน่อย
ไม่ใช่ร้านอาหารจานด่วนที่ฉันไปซื้อเอง
ด้วยเงินเดือนน้อยนิดของฉันได้
ที่จริงมันมี
- ที่จริงมีของพิเศษเป็นกัวคาโมลี
- ถ้าอยากประสบความสำเร็จในชั้นเรียนฉัน
คุณต้องพยายามเอง ง่ายๆ แค่นั้นเอง
- คะ
- ถามหน่อยครับ
งั้นล็อบสเตอร์นึ่งคือ "โอเค" เหรอ
ไม่ค่ะ นั่นเป็นสิ่งที่ฉันเรียกว่าการอบรมสั่งสอน
โอเค ไม่เอาล็อบสเตอร์นะ
เอาล่ะ มาแนะนำตัวกันดีกว่า
ฉันจะเริ่มก่อน
ฉันชื่อแคร์รี่
ช่วงกลางวัน ฉันสอนหลายวิชาเกินไป
แต่ได้เงินน้อยเกินไป
ฉันเลยมาที่นี่เพื่อหาเงินเพิ่มนิดหน่อย
จะได้มีเงินพอสำหรับค่าใช้จ่ายอย่าง
ค่าเช่าบ้านและยาแก้อักเสบ
เพราะงานนี้บางทีก็ทำฉันป่วยค่ะ
ต่อไปคุณ ใช่แล้ว คุณค่ะ
สันติจงมีแด่พวกคุณ
ว่าไง ผมชื่อเจย์เลน
ผมทำงานมาตลอด 14 ปี
ที่โรงงานบรรจุขวดแม็กอาร์เทอร์
และเพิ่งถูกแทนที่ด้วยหุ่นยนต์
และซี่โครงผม คลีโอพัตราผม
ราชินีของผม อีนังเมียผม
เมียที่อยู่กับผมมา 14 ปีมันว่า
"ถ้าอยากมีทางเลือก ก็ไปเอาใบจีอีดีมา
ไม่งั้นก็ไปทำความสะอาดห้อง ที่เบสต์เวสเทิร์น
แล้วได้เงินเดือนครึ่งหนึ่ง จากที่เคยได้"
และถ้าคุณรู้จักเจย์ แบบนั้นไม่ยอมแน่
นี่ ขอผมพูดหน่อยในขณะที่ยังมีโอกาส
สำหรับผม ตาผมสว่างเมื่อได้ดูคนเหล็ก
และผมรู้ว่ามันไม่ใช่แค่หนัง
มันเป็นคำทำนายอนาคต
ระบุโดยคน 3.5 เปอร์เซ็นต์
แต่เอาไว้คุยเรื่องนั้นทีหลัง
เอาเป็นว่าพูดง่ายๆ นะ
การปฏิวัติจะไม่ถูกหุ่นยนต์เข้าครอง
ตราบใดที่ผมยังอยู่
เรื่องซีเรียสสุดๆ
- อะไรนะ
- ขอบคุณเจย์เลน
ฉันจะไม่เอารุมบ้ามาที่ชั้นเรียนนี้แล้วกันนะ
เมียผมเรียนเต้นรุมบ้า
ผมไม่เข้าใจ
มาต่อกันเลย
แล้วคุณล่ะ ใช่ค่ะ
โอเคค่ะ
สวัสดีพวกเรา ฉันชื่อเทรีซ่า
ฉันออกจากไฮสคูล ตอนตั้งท้องลูกคนแรก
แรนดี้ สามีฉันตอนนี้
เราแต่งงานกัน หลังเขาทำฉันป่อง
และเรามีลูกเพิ่มอีก 2
ตอนนี้เลยมีไอ้ตัวจุ้น 3 ตัว และมันก็สนุกดี
ตอนนี้เราลำบากนิดหน่อย
ฉันเลยอยากได้จีอีดีและหวังว่าจะหางานทำได้
ก่อนที่จะสายเกินไป
และเราต้องไปอยู่ที่ห้องซักผ้าบ้านพ่อแม่แรนดี้
พระเจ้าทรงให้พรฉัน
ฉันโชคดีมากๆ
พระเจ้าทรงดีเสมอ
อย่างนี้เอง
แล้วเธอล่ะสาวน้อย
ว่าไง ฉันมิล่า
ฉันโดนไล่ออกจากโรงเรียน
เพราะพวกเขาเจอยาอีในล็อกเกอร์ฉัน
และถ้าจะไม่ต้องเข้าสถานพินิจก็ต้องได้จีอีดี
ฉันเลยมาที่นี่ น่าตื่นเต้นชะมัด
เยี่ยม
ดูเธอสิ น่ารักซะจน
ทำให้อเมริกายิ่งใหญ่อีกครั้งเลย
นังบื้อ
แล้วคุณล่ะ เป็นมายังไง
ผมชื่อหลุยส์ ฟลอเรส
เคยมีงานดีๆ เป็นตำแหน่งเด็กเสิร์ฟ
ได้ทิปเยอะมาก
จนกระทั่งโดนไล่ออกแบบไร้เหตุผล
ไม่มีเหตุผลเลยสักนิด จู่ๆ ก็ไล่ออก
ไม่รู้ทำไมเขามองผม ผมไม่
ไม่เป็นไร
มันแค่สัญญาณว่าถึงเวลาทำสิ่งที่แตกต่างจากเดิม
ผมเดินทางจากเม็กซิโกมาประเทศนี้
เพื่อตามฝันในการเป็นนักแต่งเพลงและนักร้อง
อย่างฮูลิโอ อิเกลเซียสเหรอ
ไม่ ไม่ใช่อย่างฮูลิโอ อิเกลเซียส
หมอนั่นห่วย
อย่างจัสติน บีเบอร์
หรือจัสติน ทิมเบอร์เลกมากกว่า
หรือไม่ก็ทีเพน
เดี๋ยวๆ เดี๋ยวก่อน
คุณไม่แก่เกินจะเป็นดาราเพลงป็อปแล้วเหรอ
เธอล่ะเด็กไปไหมที่จะตาย
อย่างนี้เอง
แต่ตอนนี้ผมจะเป็นทันตานามัยแทน
เพราะผมฟันสวย
เลยคิดว่าน่าจะทำได้ดี
- เป็นอะไรนะ
- ทันตานามัย
นายน่าจะไปพบหน่อยนะ
เพราะอะไรรู้ไหม หมอนี่เหม็นหึ่ง
เอาล่ะ ผมแม็กเคนซี่
คนเรียกผมว่าบิกแม็ก
เราชอบแมคโดนัลด์
- ว่าไงนะ
- แมคโดนัลด์
ขอโทษที อะไรนะ
จากร้านเบอร์เกอร์ มิกกี้ดีไง
โรนัลด์ แมคโดนัลด์
เนื้อเบอร์เกอร์คู่ ซอสสูตรพิเศษ ผักกาดหอม ชีส
บนขนมปังงา
ไม่เคยได้ยินเหรอ
ต้องเป็นเทอมที่ยาวนานแน่เลย
ต่อเลย
เอาเถอะ คือเข่ากับหลังผมแย่เอามากๆ
จากการทำงานที่บริษัทขนย้ายฮีแมนมา 30 ปี
ผมเลยตัดสินใจจะมาสอบจีอีดี
จะได้เลื่อนตำแหน่งเป็นระดับผู้จัดการ
เลิกขับรถบรรทุก
และลูกชายผม เราเรียกเขาว่าลิตเติลแม็ก
เขาตัดสินใจออกจากโรงเรียน
ผมเลยตกลงกับเขา
ถ้าผมได้จีอีดี เขาต้องได้วุฒิจบไฮสคูล
ต้องใช้จิตวิทยาแบบย้อนกลับกันหน่อย
เอาล่ะ
แล้วคุณชื่ออะไร
ว่าไงทุกคน ผมบ็อบบี้
นั่นแหละที่ผมพูดถึง
นั่นอิลลูมินาตี ผมบอกแล้วไง
เห็นไหม หมอนั่นอยู่นี่ แต่ก็ไม่ได้อยู่นี่
มันเหมือนพวกนั้นจับตามองเราอยู่
แต่เราคิดว่าเรามองเขาอยู่
นั่นแหละที่พวกนั้นทำ เรามีบ็อบบี้ตัวดิจิทัล
เขาอยู่นี่ แต่ก็ไม่ได้อยู่ที่นี่
นั่นทูพัค โคเชลลา เข้าใจใช่ไหม
แล้วเขาก็ เห็นไหมล่ะ ไม่เห็นเหรอ
เอาล่ะ
นั่นอาจไม่ใช่คนจริงๆ ก็ได้
เมายาหรือไง นั่นสไกป์ย่ะ
มันยากจะตาสว่าง ยากจะสว่าง
อะไรคือ "สว่าง" เหรอ
โอเค เอาล่ะ ยินดีต้อนรับทุกคน
ดีจัง ทุกคนรู้จักกันแล้ว
ยังไม่ใช่ทุกคนนะ
- ผมยังไม่ได้
- เท็ดดี้
เมื่อกี้นี้ คุณบอกว่าคุณไม่เหมือนคนพวกนี้
ไม่ใช่ประเภทนักเรียนภาคค่ำ
ฉันเลยไม่คิดว่าคุณแคร์
อย่างนั้นเหรอ
คุณฟังผิดแล้ว
เพราะผมไม่มีวันพูดแบบนั้นกับคนที่ผมไม่รู้จัก
รู้ไหมนี่เวลาเหมาะ
ผมจะทำตามที่คุณบอกแล้วลุกยืน
ผมเท็ดดี้ วอล์กเกอร์
เรื่องตลกเล็กๆ เกี่ยวกับผมคือ
ผมเป็นศิษย์เก่าที่นี่
และเพิ่งหมั้น
คู่หมั้นหมอนี่ สวยเกินคนระดับอย่างมันเลย
ขอโทษที นายว่าไงนะ
ไม่มีอะไร นายทำได้ดีแล้ว
ฉันว่า "พูดต่อเลย ทุกคนรักนาย"
คู่หมั้นคุณรู้สึกยังไงเรื่องเรียนภาคค่ำ
เธอโอเคครับ
เธอชอบมากเลยล่ะ
เขาไม่ได้บอกเธอล่ะสิ
เธอชอบมาก
ฉันสังเกตว่าเสียงคุณขึ้นสูงปรี๊ดเลย
จากที่เรียนจบจิตวิทยาตอนปริญญาโทมา
ฉันรู้ว่านั่นหมายถึงว่าคุณโกหก
ผมไม่เคยโกหก
จะบอกอะไรให้ ถ้านายโกหกกับเธอ
อย่าได้โกหกต่อเธอ
แต่ผมไม่โกหก
ฟังดูโกหกชัดๆ
- ทุกคนรู้กึ๋นนายหมดน่า
- โอเค เอาแบบนี้
ถ้าเรายึดทฤษฎีครู เรื่องโทนเสียง
ผมว่า เสียงคงเพี้ยนไปหน่อยน่ะ
เขาโกหก 4 ครั้งแล้ว
- หมอนี่โกหกแหง
- เปล่าสักหน่อย
เราจะโกหกจ้าวแห่งธรรมชาติไม่ได้
และผู้หญิงคือจ้าวแห่งธรรมชาติ
- นี่เพื่อน
- โดยเฉพาะผู้หญิงผิวสี
- คือว่านะ
- ถูกต้องแล้ว
- ผู้หญิงฉลาดนะ
- ให้ตายสิ
- ใช่
- ให้ดิ้นตายเถอะ
- ถึงเขาจะไม่บอกเธอ แล้วไงล่ะ
- โอเค คืออย่างนี้
ฉันบอกแรนดี้ว่า
เขาเป็นคนแรกที่ฉันนอนด้วย ซึ่งก็ไม่จริง
ผมแค่พยายามแนะนำตัวเอง
- และผมทำไม่ได้
- นายไม่เคารพผู้หญิงของนาย
เพราะถ้าเคารพ เธอควรรู้ว่านายอยู่ไหน
- โอเค
- เท็ดดี้ อย่าโกหกแฟน
- โอเคพวก
- บอกกันอย่างลูกผู้ชายนะ
ฟาโรห์บอกฟาโรห์ ราชาบอกราชา ฉันจะบอกให้
- โอเค
- ถ้านายทำถูกทาง
เธออาจกำลังท้องลูกของนายแล้ว
ฉันว่าบทสนทนานี้
นายไม่ได้แค่โกหกเธอ นายโกหกลูกด้วย
- แม่งเอ๊ย
- ถ้าเธอเป็นแฟนนาย เธอก็รู้แล้วว่านายโง่
- ที่ฉันพูดคือ
- ช่างเถอะ
โอเค
คู่หมั้นนายไม่รู้ว่านายอยู่ที่ไหนได้ไง
นี่มันก็มืดแล้ว
- นี่ไม่ใช่วันฮาโลวีนสักหน่อย
- พอกันที
พี่สาวฉันยังรู้ว่าเลยฉันอยู่ไหน เข้าใจนะ
และเธออยู่อาร์คันซอนู่น
โอเค เอาอย่างนี้นะ ทุกคน
พวกคุณจะมีการบ้านทุกคืน
เหมือนอย่างโรงเรียนปกติ
และนี่ ข้อสอบแบบไม่บอกล่วงหน้า
ฉันจะได้รู้ว่าพวกคุณเรียนระดับไหน
เดี๋ยว เราจะสอบกันวันแรกเลยเหรอ
เท็ดดี้ นี่มันข้อสอบแบบไม่บอกล่วงหน้า
เข้าใจไหม ฟังนะ ทุกคน
ฉันมาเพื่อสอน ถ้าพวกคุณมาเพื่อเรียน
ไม่อย่างนั้นก็ออกไปจากชั้นเรียนฉันได้เลย
อย่างนี้เอง
ขอต้อนรับสู่การศึกษาภาคค่ำ
เอานี่ไป
มันแย่โคตรเลยว่ะพวก โคตรจะแย่
เธอไม่เหมือนครูที่เราเคยเรียนด้วยสมัยก่อน
- อะไรนะ
- ผู้หญิงคนนี้เหมือนกำแพงอิฐ
ฉันทำอะไรไม่ได้เลย
ฉันทำอะไรกำแพงอิฐไม่ได้
นายทำอะไรวะนั่น
ออกกำลังกาย ฉันอยากลดน้ำหนักหน่อย
- อยากรู้สึกแข็งแรง
- ฉันจะถามไปทำไมวะ
ในช่วงนี้ นายต้องหยุดหว่านเงิน
จ่ายไปซะทุกอย่าง
และต้องหางานทำชั่วคราว
คิดว่าฉันไม่ได้หางานทำหรือไง
จะบ้าหรือไง ฉันอยู่บนลู่วิ่งนะเว้ย
งานที่ฉันอยากได้
คนไม่จบไฮสคูลทำไม่ได้เว้ย
นายจะโกหกลิซ่าไปตลอดไม่ได้นะ รู้อะไรไหม
ฉันจะเข้าเว็บมอนสเตอร์ตอนนี้เลย
แล้วลองหางานดู
จะหาอะไรบนมอนสเตอร์ล่ะ
เอาล่ะ ฟังนี่นะ
"รับสมัครพนักงานขาย ต้องมีทักษะการตลาด"
และนี่อีก "ไม่ต้องใช้จีอีดี"
ต้องไปสอยงานนี้นะพวก นี่มันสมบูรณ์แบบเลย
(คลับแว็กซ์)
(ไก่คริสเตียน)
มันเป็นไก่จากพระองค์
พระองค์ทอดไก่เหรอ
ใช่ครับ ใช่แล้ว
ครับ
งานนี้ผมไหว
- ไหวเหรอ
- ครับ
พูดง่ายๆ เลย สิ่งที่คุณอยากทำคือ
คุณต้องการยกระดับอาหารที่เสิร์ฟให้ลูกค้า
ใช่แล้ว
พอลูกค้ากัดเนื้อไก่
คุณอยากให้ต่อมรับรสพวกเขา
กรีดร้อง "ฮัลเลลูยา"
เยี่ยมไปเลย สหายเท็ดดี้ พระเจ้าส่งคุณมาแท้ๆ
ผมเป็นคนขายของ เรื่องนี้ผมถนัด โอเคนะ
ผมไม่สนเรื่องตำแหน่งด้วยซ้ำไป
ผู้อำนวยการการตลาดหรืออะไรก็ว่าไป
มัน "ป.พ.ย.ท.ย." แล้วตอนนี้
"เป็นพระเยซูจะทำยังไง"
- เรื่องเดียวที่ผมขอ
- เยี่ยมยอด
คือให้มีความยืดหยุ่นเรื่องเวลา
เพราะผมกำลังเรียนเอาจีอีดี
- คุณกำลังพัฒนาตัวเอง สหายเท็ดดี้
- ใช่แล้ว
นั่นแหละความเป็นคริสเตียน
ใช่แล้ว อาเมนเลย
- อาเมน
- ใช่แล้ว
ขอบคุณพระเจ้า
คุณใส่นี่ได้พอดีแน่
สหายเท็ดดี้ ผมรอคอยพระเจ้ามาตลอด
ให้พระองค์นำพา
ชายตัวเล็กๆ อย่างคุณมาทำหน้าที่นี้
และคุณก็อยู่ที่นี่แล้ว
แบบนั้นผมไม่เอาด้วยหรอก
สหายไอแซก ผมเป็นคนดำนะ
จะใส่ชุดไก่แบบนี้ในปี 2018
แล้วไปยืนข้างถนนทำเสียงไก่ขันได้ไง
ถ้าคุณไม่มีตำแหน่งนักการตลาด เราลองคิด
เกิดอะไรขึ้นกัน
เอางี้ เราพักเรื่องนั้นไว้ก่อน
- ซ้อมหนีไฟกันเหรอ
- เอาล่ะทุกคน
มายืนล้อมวง ได้เวลาแล้ว
ทางออกใกล้ที่สุดอยู่ไหน
- ได้เวลาอธิษฐานกันแล้ว
- เวลาทำอะไรนะ
เวลาอธิษฐานไง มายืนล้อมวงกัน
ให้ตายสิ อะไรวะเนี่ย
- นี่คุณ
- พระเจ้า
พวกเราขอบคุณที่พระองค์นำพา
เท็ดดี้น้อยมาหาเราในเช้าวันนี้
- ใช่แล้ว
- ไก่ตัวน้อยนี่
จะเผยแผ่ให้คนอื่นได้ประจักษ์
ถึงไก่แสนอร่อยของพระองค์
ที่ผมจะไม่ทำคือ ทำงานในชุด
นี่คุณ คุณ
มือแข็งแรงชะมัด
ขอโทษทีเถอะ
ที่ผมจะไม่ทำ คือทำงานแล้วใส่ชุดไก่
- ให้ตายสิ
- สหายเท็ดดี้
เขาอยู่ในคุณสินะ เขาอยู่ในคุณใช่หรือเปล่า
ไม่ว่าคุณจะใส่ชุดไก่หรือไม่
ตอนนี้เรามาร่วมอธิษฐานพร้อมกัน
ว่าคุณจะได้มาร่วมงานกับเราวันนี้เถอะ
- โอเค
- อาเมน และอาเมน
- อาเมน
- อาเมน เยี่ยมเลย
- ขอต้อนรับ สหายเท็ดดี้
เอาล่ะทุกคน วันนี้สำคัญ
สหาย ขอคุยด้วยนิดสิ
พวกคุณติดอยู่ในโลกมืดเหรอ
ไปแบ่งปันพระเยซู ผ่านอาหารของเรากันเถอะ
(โรงเรียนพีดมอนต์)
จากการบ้านคืนแรกของพวกคุณ
ตอนนี้ทุกคนคงคุ้นเคย
กับทฤษฎีบท พีทาโกรัสกันแล้ว
เอาล่ะ พูดตามนะ "พีทาโกรัส"
- "พาเตโกรัส"
- "พีทาโกเรียม"
"พีทาโกราเนียน"
- "ทฤษฎีบท"
- เรียกแบบนี้ เป็นแบบนี้นะ
เฮ้ยพวก บ็อบบี้ระวังตัว
ให้ตายสิ
เล่นเลย
บ็อบบี้เก่งแฮะ
- ให้ตายสิ
- ไม่เห็นเหรอว่าฉันพยายามจะเรียนหนังสือ
ควรมีใครโทรเรียกตำรวจนะ
เกิดอะไรขึ้น
- พระเจ้า
- ปล่อยสิวะ
ลุกขึ้นมาแล้ว ลุกแล้ว
ระวังนะพวก ข้างหลังนาย
- เขาเตะหมอนั่นที่
- โอ้ พระเจ้า
เข้าที่
- พอได้แล้ว
- เอามันเลย เหยียบหัวมันเลย
- มานี่ มานี่เลย
- สลัดให้หลุด
- เร็วเข้า
- เฮ้ยพวก
ยังไม่ได้ทำอะไรเลย
ต้องอย่างนั้นสิ ทำให้นึกถึงสมัยหนุ่มๆ เลย
ไม่รู้ซะแล้วว่าใครเป็นใคร สอนต่อเลยครู
แน่ใจนะว่าพร้อม หรือจะพักก่อนไหม
แล้วรอทำคุณมีดใหม่เสร็จก่อน
ต่อได้เลยครับ เรื่องทฤษฎีบทพีทาโกรัส
โอ้ โอเค
รู้ไหมเราควรทำอะไรให้บ็อบบี้
ควรหาบางอย่างอย่างบุหรี่ให้เขา
เพราะของแบบนั้นมันเหมือนเงินในคุก
บุหรี่กับบั้นท้าย
เอาล่ะ จะสอนล่ะนะ
นี่คือสิ่งที่เราเรียกว่าสามเหลี่ยมมุมฉาก
(ไงที่รัก)
และเรารู้ค่าทั้ง 2 ด้าน ของสามเหลี่ยมแล้ว
(อย่าดึกนะ ที่รักคุณต้องการหมีเท็ดดี้)
นั่นทำให้การหาค่าด้านตรงข้ามมุมฉาก
ของสามเหลี่ยมง่ายมาก
เอยกกำลัง 2 บวกบียกกำลัง 2
เท่ากับซียกกำลัง 2
ทุกคนพูดตามครู
"เอยกกำลัง 2 บวกบียกกำลัง 2
เท่ากับซียกกำลัง 2"
(คุณจะติดสินบนผม ด้วยเซ็กส์เหรอ)
ดีมาก
เท็ดดี้ ดูเหมือนคุณจะเข้าใจเรื่องนี้ดีแล้ว
โดนครูจับได้แล้วเท็ดดี้
ออกมาแก้โจทย์หน่อยเป็นไง
โดนจับได้แล้ว
ถ้าคุณอยากให้ผมทำอย่างนั้นก็ได้
ออกมาเลย
เอาเลยเท็ดดี้ นายทำได้แน่
นายทำได้เท็ดดี้ เท็ดดี้ๆ
เท็ดๆ
(หาความยาวซี)
หาค่า "ซี"
รู้อะไรไหม
ฉันว่ามีอะไรบินอยู่แถวนี้จริงด้วย
โย่ๆ เป็นไงบ้างนักเรียนภาคค่ำของผม
นายมาหาใครพวก
ผมเป็นอาจารย์ใหญ่ของโรงเรียนนี้
และผมแค่แวะมาดู
เขามาทำอะไรที่นี่
มาเรียนให้ได้จีอีดีเหมือนคนอื่นๆ ไง
เพราะงั้น ถ้านายไม่ว่าอะไร
ฉันอยากจะเรียนต่อ
แน่นอน
ขอโทษที่มารบกวน
ขอบคุณ
ที่จริง ถ้าไม่ว่าอะไรผมอยากอยู่ดูสักหน่อย
เชิญแก้โจทย์ต่อเลย
คิดว่าฉันไม่อยู่นี่แล้วกัน
ก็ได้
ไม่มีปัญหา
โอเค เราจะทำนี่นะ มาทำกันเป็นขั้นตอน
ทำให้แน่ใจว่าเราทำถูก
อย่างแรกเลย ต้องลบเส้นนี้ออกก่อน
เพราะมันเบี้ยว
- มาวาดใหม่ให้ตรงกัน
- 8
แบบนี้
ตอนนี้เรามี 3 ด้านนี้ คือเอ บี ซี แยกตรงนี้
เสร็จแล้วลบ 2 อย่างนี่ออก
เขาไม่รู้คำตอบ
เพราะมันทำให้เราสับสน
จากนั้น
- รู้คำตอบหรือเปล่า
- 8
คำตอบคือ 5
5 ไง ง่ายจะตาย
เอาล่ะ คำตอบคือ 5 กำลัง 2
เสร็จแล้ว ฉันไม่มีเวลา
ทำไมต้องเสียเวลาด้วย
ไม่อยากเสียเวลา เรื่องทฤษฎีบทพีทาโกรัสด้วย
- ง่ายจะตาย
- โอ้โฮ
น่าประทับใจมาก เท็ดดี้
น่าประทับใจมาก
ฉันจะรอดูว่านายจะทำได้ดีไหมตอนกลางเทอม
ข้อสอบกลางเทอมของฉัน
ก็ได้
ดูพอหรือยังสจ๊วต
หรือคุณอยากเป็นคนสอนเองคืนนี้
สอนต่อเถอะ แคร์รี่
ไม่ชอบท่าทีไอ้หมอนี่เลย
เรียนกันให้สนุกนะ
อะไรเนี่ย
ให้ตายสิ หมอนั่นนิสัยเสียชะมัด
นี่เราจะไม่สนใจหน่อยเหรอ
ที่เพิ่งได้เห็นคนสู้กันในคุกน่ะ
- ยังเหลือเรียนอีกกี่ครั้งเนี่ย
- มันแปลกเนอะ
- ว่าไหม
- ฉันต้องไปทำงานอีก 4 ชั่วโมง
- ไม่รู้จะชอบหรือเปล่า
- เอามา 10 เหรียญ แล้วเดี๋ยวฉันไปส่งที่บ้าน
นี่แคร์รี่ เดี๋ยว
นั่นมันเยี่ยมไปเลย ที่คุณช่วยผมที่หน้ากระดาน
นั่นไงที่ผมเคยพูดไว้
ที่ว่าคอยช่วยเหลือกันน่ะ
คุณเกาหลังผม ผมก็เกาหลังคุณ
จะไม่มีการเกาอะไรกันอีกแล้วล่ะ เท็ดดี้
นั่นจะเป็นครั้งสุดท้าย
แล้วคุณเป็นอะไรกันแน่ตอนแก้โจทย์
เปล่านี่
ไม่มีอะไร ผมแค่ไม่ทันได้ตั้งตัว
ถ้าจะไม่ตั้งใจเรียนก็เลิกไปเลย
ทำไมคุณ ไม่สิ แคร์รี่ เดี๋ยวก่อน
ผมจะตั้งใจ คุณจะได้เห็น
- เดี๋ยวก็รู้
- ใช่ เดี๋ยวก็รู้
- เยี่ยม
- ไร้เทียมทาน
- สุดยอด
- ก็ดี
บ้าเอ๊ย
ที่รัก ผมมาแล้ว
หลับแล้วเหรอ
ตื่นก่อนไหม
ขอโทษทีเถอะ
บั้นท้ายงามหยดเลยสินะ
น่าเสียดายที่หน้าคุณจะงมอยู่ในหนังสือ
ไม่ใช่หว่างก้น
ไปอ่านหนังสือ
ไม่อยากเรียนเลย
เร็วสิเท็ดดี้ ตั้งใจหน่อย
ตั้งใจหน่อยเท็ดดี้ ตั้งใจหน่อย
แย่งไม่ได้หรอก
เอาคืนมานะ
คุณครับ นี่เพลงผมเอง
ไม่ว่าจะต้องทำยังไง นายรู้ฉันจะสู้ต่อไป
ลิตเติลแม็ก ทำอะไรอยู่น่ะ
มันมือถือผม ผมจดงานไว้ในนั้น
- แกควรท่องหนังสือ
- อะไรเล่า
อย่างี่เง่านักเลย
- แกต้องไปท่องหนังสือ
- ผมเกลียดพ่อ
เส้นรอบวงของพิซซ่านั่นคือเท่าไร
เส้นผ่าศูนย์กลาง
งั้นบอกมา มีเปปเปอโรนีกี่ชิ้น
ฉันให้นายดาวเดียวแน่
ผมจะจอดให้ลงในถิ่นแย่ๆ เลยเอาไหมล่ะ
เทรีซ่า เกิน 4 ทุ่มแล้วนะ ฟังอยู่ไหม
นั่นแหละแรนดี้ หวานใจแสนดีที่สุดในโลกของฉัน
มีใครอยากออกมาแก้โจทย์อีกบ้าง
ฉันกำลังยุ่งนิดหน่อยน่ะ
ที่รัก เห็นน้ำยาลบคำผิดผมไหม
อะไรวะ ไม่เอาน่า
ทรีน่า
คุณก็รู้ผมรู้สึกยังไงกับหุ่นยนต์
คุณก็รู้ว่าผมรู้สึกยังไง
"ตูดใหญ่"
รู้ไหมอะไรคือตูดใหญ่
ผู้ชายที่มีงานดีๆ ทำไง
- เท็ดดี้
- ออกไปเลยไป
เท็ดดี้ ถ้าคุณสอบกลางเทอมไม่ผ่านล่ะก็
ไม่มีสาวไหนจะอยู่กับคุณหรอกนะ
คิดให้ดีแล้วกัน
เราต้องขโมยข้อสอบ
สมองสื่อถึงกันแหง
ฉันกำลังคิดเรื่องเดียวกันเป๊ะเลย
ถ้าให้พูดตามตรง
ฉันเองก็อยากมีตัวช่วยให้มากที่สุด
จากงานปิดฝาขวด มาเรียนหาค่าสามเหลี่ยมนี่
ฉันก็งงกับเรื่องที่เรียน
เหมือนพวกนายทุกคนแหละ เข้าใจไหม
ไม่อยากยอมรับเลย แต่เพราะอุปสรรคทางภาษา
แล้วก็ที่ทำงานคนขับรถอยู่
ฉันเองก็แย่เหมือนกัน
ฉันว่าการก่ออาชญากรรมฟังน่าสนุกนะ
มาตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย เทรีซ่า
ฉันอยู่นี่มาตั้งแต่แรกแล้ว
ส่วนมากคนไม่สังเกตฉันหรอก เป็นแบบนี้ตลอด
เหมือนมีพลังพิเศษ
แต่เป็นแบบที่ทำให้เหงามากๆ เลย
พระเจ้าทรงให้พรฉัน ฉันโชคดีมากๆ
ใช่ พระเจ้าทรงดีเสมอ
โอเค
มิล่า แล้วเธอล่ะ
พ่อแม่ฉันต้องโกรธมากแน่ถ้าฉันโดนจับอีกรอบ
ได้ ฉันเอาด้วย
- ฉันเอาด้วย ต้องอย่างนั้น
- เอาล่ะ
ฉันมีแค่คำถามเดียวก่อนเราลงมือ
อะไรล่ะ
ทำไมเท็ดดี้ต้องได้เป็นหัวหน้าด้วยล่ะ
- ไม่เอาน่า
- ให้ตายสิ หลุยส์
นี่ล้อกันเล่นหรือไง
ก็ไอเดียเขานี่
เขารู้จักโรงเรียนนี้ดีกว่าพวกเรา
ไม่ต้องไปสนความจริงที่ว่า
ฉันแอบลักลอบเข้ามา
ในที่เล็กๆ ที่เรียกว่าอเมริกาก็ได้
จริงด้วย คืนนี้หลุยส์เจ๋งน่าดูเลย
(โรงเรียนพีดมอนต์)
งานแข่งบาสเกตบอล พีดมอนต์
(คนขนของจบปริญญา)
- นี่เท็ด
- อะไร
ขอบใจที่นายเอาไก่ทอดเผ็ดๆ นี่มาให้กินนะ
มันเผ็ด แต่ก็ไม่เผ็ด
ฉันไม่ชอบของเผ็ดๆ แต่ไก่นี่
จะบอกให้ว่าอะไรอีกที่เผ็ด ลมหายใจนายไง
มาหายใจรดหัวฉันแบบนั้นทำไม
หายใจรดจนหูร้อนไปหมดแล้ว หยุดเลย
ยังอีก ให้ตายสิ หยุดเลย ไม่ต้องกินแล้ว
ไม่ต้องกินเลย
เอาจริงเหรอ
- ให้ตายสิ นายมีปัญหาอะไร
- อะไรเหรอ
ฉันบอกให้ใส่สีดำ ทำไมไม่ใส่สีดำ
วันซักผ้าน่ะ ชุดสีเข้มเอาไปซักหมด
ก็เลยใส่สีเหลืองงั้นเหรอ
มันสะอาดนะ
เอาแขนออกไปจากหน้าฉัน
ไปให้พ้นหน้าเลย
ตั้งใจหน่อย ไปกัน ไป
ไงเท็ดดี้ แผนเป็นไงพวก
ฉันเห็นภารโรงทำความสะอาด
ห้องสจ๊วตอยู่ช่วงประมาณ 2 ทุ่ม
นั่นจะเป็นเวลาที่เราลุย
เอาล่ะ เริ่มกันเลย
เอาล่ะพวกเรา ฟังนะ
พอภารโรงออกไปแล้ว เราจะออกไป
ไปดักประตูไว้แล้วเข้าห้องไปเงียบๆ
- โอเค
- โอเคไหม
เดี๋ยวก่อน
บิกแม็กไปไหน
ก็นึกว่าอยู่กับเรา
ให้ตายสิวะ
เขาทำอะไรน่ะ
- พระเจ้าช่วย
- นี่นาย
- เร็วเข้าๆ
- แม็ก
- ให้ตายสิวะ ได้ผลด้วย
- พระเจ้าช่วย
- แม็ก
- นายเพิ่งฆ่าเขาเหรอ
เปล่า ไม่ได้ฆ่า แค่ล็อกให้สลบ
- นายบอกไม่ให้มีพยานนี่นา
- ฉันพูดเมื่อไหร่
นายไม่ได้พูดเหรอ
ตายล่ะ รู้อะไรไหม
ฉันเข้าใจผิดไปเอง
คำสั่งเยอะชะมัดเลย เท็ดดี้
ฉันไม่ได้พูดอะไรเรื่อง
เอาล่ะ นายต้องแก้ปัญหานี่
ได้ยินไหมแม็ก นายต้องเอาเขาไปซ่อน
หั่นศพเหรอ
- ซ่อน
- เผา
- เอาไปซ่อน
- หั่น เผา หรือฝังดี
- นี่ ใครหาอะไรเจอบ้างไหม
- ยังเลย
เอาล่ะมิล่า เป็นไงบ้าง
(ล็อกอินไม่ถูกต้อง ลองได้อีก 2 ครั้ง)
- พยายามต่อไป
- ยกมือขึ้น ไอ้พวกห่วยแตก
บ้าเอ๊ย
นายน่าจะได้เห็นหน้าตัวเองว่ะ ตลกชะมัดเลย
เอาล่ะ ฉันซ่อนเขาแล้ว
ถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
เขาจะฟื้นในอีก 2-3 ชั่วโมง
อีกอย่าง ไอ้อาจารย์ใหญ่
กับไม้เบสบอลกำลังมาแล้ว
ว่าไงนะ ทำไมไม่บอกเรื่องนั้นก่อน
ให้ตาย ประชุมผู้ปกครองนี่หว่า
ฉิบหายแล้ว
เทรีซ่า หน้าที่คุณ
- ว่าไงนะ
- ฟังผมนะ
ผมอยากให้คุณออกไปข้างนอกนั่นแล้วถ่วงเวลาไว้
ไม่ๆ ไม่เอา ฉันอ่อยไม่เป็น ไม่รู้วิธีเลย
- ไม่ต้องอ่อย
- ไม่เคยอ่อยมาตั้งแต่ 1996
ต่อให้เป็นตอนนั้นก็เป็นแค่
การเสนอจะให้กางเกงในกับตำรวจ
เพื่อเลี่ยงใบสั่งแล้วรู้อะไรไหม
เขาไม่รับมัน ฉันห่วยจะตาย
ผมไม่ได้ขอให้คุณอ่อย
สมัยนั้นทุกอย่างไร้เดียงสามาก
ตอนนี้มีแต่บั้นท้าย
วันก่อนได้ยินผู้ชายพูดว่า
"ฉันจะแกะเปลือก ให้เหมือนวอลนัตเลย"
- อะไรนะ
- ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าหมายความว่าไง
- ทำไมไปเริ่มตรงนั้น
- หยุดเลย
ไม่อยากเริ่มข้างหน้าหรือไง
- เทรีซ่า ฟังนะ
- ด้วยท่ามาตรฐานดีๆ
แตะเนื้อตัวอย่างอ่อนโยน
สมัยฉันนะ อาจจะเล่นข้างหลังครั้งเดียวในชีวิต
ซึ่งสุดท้ายอาจได้แค่ใช้นิ้วก้อย
แล้วนั่นก็ตื่นเต้นสุดชีวิตแล้ว
หยุดเลย
ข้อมูลเยอะเกินแล้ว และผมไม่จำเป็นต้องรู้
- ใช่ เยอะไปจริงด้วย
- ไปคุยเรื่องอบขนมไป
- เรื่องแม่ๆ ไม่เอาเรื่องตูด
- ใช่ เรื่องแม่ๆ
- ไปคุยเรื่องแม่ ไปเร็ว
- ฉันจะพยายาม
- ตกลงนะ เอาเลย
- ฉันทำได้
- เข้าใจแล้ว
- ไป ไปเร็ว
ให้ตายสิ หลุยส์
ตามออกไปก่อนเธอจะใช้บั้นท้ายทำอะไรบ้าๆ
- ได้
- ได้นะ
- นายทำอะไรน่ะ แม็ก
- มองหาประตูลับ
ฉันดีใจที่นายมาด้วยว่ะ แม็ก
ส่งมาให้ผมก่อนนะครับ
- ได้ค่ะ
- เราจะอีเมลให้คุณโดยตรง
- ขอบคุณ
- จะดีมากเลย
- ส่งอีเมลนั่นคืนนี้นะครับ
- ขอบคุณมากค่ะ บาย
- กลับบ้านปลอดภัยนะ
- สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
ขอบคุณสำหรับการประชุมที่ยอดเยี่ยมนั่นนะคะ
ขอโทษครับ ผมรู้จักคุณเหรอ
ฉันอยู่ในนั้นด้วย จำไม่ได้เหรอ
- อ๋อ จริงด้วยๆ
- สวัสดีค่ะ ฉันคุณนายฮาวเวอร์ตัน
คุณนายฮาวเวอร์ตัน จำได้อยู่แล้วครับ
ใช่แล้ว คุณถามคำถามดีๆ หลายข้อเลย
ใช่แล้วค่ะ
มีอะไรให้ช่วยเหรอครับ
- ทำได้ห่วยมากเลย เร็วเข้า
- เกือบได้แล้ว
ลูกฉันได้การบ้านเรื่องระบบสุริยะ
โดยให้ทำแบบจำลองสามมิติ
และเขาไม่รู้วิธีทำ แบบจำลองสามมิติ
ฉันต้องเป็นคนนั่งถือปืนกาว
ต่อแบบจำลองกลางดึก
ตอน 5 ทุ่ม อย่าเข้าใจผิดนะคะ
- เราโชคดีที่เขาได้เรียนที่นี่ แต่ฉัน
- ขอโทษครับ ผมต้องไปแล้ว
- ไว้โทรเข้าออฟฟิศผมแล้วกัน
- เร็วเข้า
- ได้ค่ะ
- ได้แล้วๆ เย็นไว้
เร็วเข้ามิล่า
หัวข้อนั่นน่าสนใจมากครับ
แต่ผมต้องขอตัวก่อน ราตรีสวัสดิ์
เดี๋ยวก่อนค่ะ
ขอบคุณครับ แต่ผมต้องไปแล้วจริงๆ
- เดี๋ยวค่ะ เดี๋ยวๆ
- อะไรครับ
- เป็นอะไรไป
- ฉันจะเป็นลมค่ะ
งั้นเดี๋ยวผมไปเอาน้ำให้ครับ
- คุณ
- ขอบคุณที่รับฉันไว้ค่ะ
แน่นอนครับ คุณเป็นอะไรหรือเปล่า
ผม
เป็นลมชักเหรอครับ
มีอะไรติดฟันเหรอครับ
ฉันหวังจะได้กลืนกินคุณ
ไม่ๆ เอาล่ะ ไม่นะ ผมไม่ทันคิดว่าคุณคิด
- ไม่ครับขอบคุณ
- ลูบไล้กันหน่อย
ผมเป็นอาจารย์ใหญ่ของโรงเรียนลูกคุณ
ผมต้องไปล่ะ
ได้โปรด ชีวิตแต่งงานฉันห่วย
ผมไม่เอาด้วยหรอก
- คุณไม่ต้องทำอะไร
- เราเป็นมืออาชีพนะ
- ฉันจัดการเองทุกอย่าง
- ไม่ ผม
- ถ้าคุณมองตาฉัน
- คุณครับ คุณผู้หญิง
- นี่มันไม่เหมาะนะ
- เอาล่ะ นี่คือสิ่งที่คุณต้องการ
- นี่คือสิ่งที่คุณต้องการสินะ
- ไม่ครับ ไม่ๆ ผมไม่ได้มองนะ
- นี่ไง อยู่นี่แล้ว
- ไม่ครับ ขอบคุณ
- บีบเลย
- ไม่เอาครับ ขอบคุณ
- จับเถอะน่า
- ไม่ล่ะครับ ขอบคุณ
- ทำสิ่งที่พวกผู้ชายทำกับวอลนัตสิ
- ให้ตายเถอะ
- ตีเลย
- ผมทนยืนอยู่นี่ไม่ไหวแล้ว
- ตีหน่อยน่า
- ราตรีสวัสดิ์
ยากมากเลย
เธออยากได้นายสุดๆ
แต่นายทำแบบนั้นไม่ได้
อาจารย์ใหญ่ต้องมีกฎระเบียบ
ไม่งั้นสตีวี่ได้จัดก้นคู่นั้นไปแล้ว
ไม่ใช่สำเนียงคนดำ
(กูเกิล เท็ดดี้ วอล์กเกอร์ เฟซบุ๊ก)
(หมั้นกับลิซ่า คิง)
(หมั้นกับเท็ดดี้ วอล์กเกอร์)
(เพิ่มเพื่อน)
สวัสดี
มีใครอยู่ที่นี่เหรอ
ฉันมีไม้เบสบอล
และฉันไม่กลัวที่จะใช้มันด้วย
ถ้ามีใครที่นี่ แกกำลังบุกรุก
และฉันมีสิทธิ์
จะป้องกันตัวเอง
เพราะงั้นออกมาซะ แล้วฉันจะไม่ตีหัวแกเละ
ช่วยด้วย
มีใครอยู่บ้าง
ปล่อยผมออกไปที
ปล่อยผมไปที
- โอเค
- บ้าอะไรเนี่ย แม็ก
- เกือบไปแล้วไง
- แหงล่ะ แม็ก
อยากรู้จังว่าทำไม
เพราะฉันจามไง
เออ ฉันรู้ว่านายทำอะไร
- อะไรเล่า
- ได้แล้ว
(ดาวน์โหลดสำเร็จ)
ฉันพยายามสุดๆ แล้วนะ ใช้บั้นท้ายด้วย
บอกแล้วไงว่าอย่าใช้บั้นท้าย
ไม่นะ ดูเหมือนหมอนั่นจะชอบจริงๆ
- จริงเหรอ
- แหงล่ะ ฉันก็ชอบ
แหม
ขอบใจ เจย์เลน
เธอมีความ "เป็นมิตรกับธรรมชาติ"
"เป็นมิตรกับธรรมชาติ" คืออะไร
ใช้ทุกอย่างให้เป็นประโยชน์
อ๋อ นึกว่าพูดถึงพงหญ้าซะอีก
เปล่า แต่รู้ไหม อันนั้นฉันก็ชอบ
สุดยอด
โอเค เจย์เลน
เราต้องไปกันแล้ว ไปเถอะ
ใช่ ไปกันเถอะ
บ้าฉิบ
(ของที่ถูกยึด)
ใครอยู่ข้างนอกนั่นน่ะ
ใครก็ได้ช่วยผมที
(ภารโรง)
เกิดอะไรขึ้น
ผมก็ไม่รู้
มีคนจู่โจมผมจากข้างหลังแล้วจับผมมาขังไว้ในนี้
หน้านิ่งไว้ ลอนนี่
(เปิดระบบรักษาความปลอดภัย)
โรงเรียนถูกล็อกไว้แล้ว
เจ๋งเลย
หมอนั่นได้เดือดร้อนแน่
- บ้าเอ๊ย
- ไปเร็ว
(พีดมอนต์ห่วยแตก)
ฉิบหายแล้ว
- เราจะทำยัง
- เฮ้ย
ผู้บุกรุกฟังทางนี้ นี่อาจารย์ใหญ่พาทาวสกี้
เราปิดตายทางเข้าออกทุกทาง
และไม่มีทางไหนให้หนีแล้ว
ไม่อยากเชื่อเลยว่าเรา
จะต้องตายเพราะข้อสอบซ้อมจีอีดี
- ไม่ใช่ข้อสอบจริงด้วยซ้ำ
- ฟังนะ
ฉันแค่เอาด้วยเพื่อจะได้ออกจากบ้าน
คิดว่าคงสนุกดี
- เราแค่จะแอบเข้ามา
- หุบปากเดี๋ยวนี้
หุบปาก
ให้ตายสิวะ
พูดถึงลูกๆ พูดนี่นั่นทั้งวัน
นี่ไม่ใช่เวลา
ตอนนี้ทุกคนต้องตั้งสติ
พวกเราจะไม่เป็นไร
เราไม่เป็นไร
หลังคา ไปที่หลังคา
สมัยก่อนฉันโดดเรียนทางหลังคา
แล้วโดดลงหลังคาโรงเรียนประถม
มาเร็วเข้า
ทางนี้
มาทางนี้เร็ว
- ไม่ใช่ความคิดที่ดีเลย
- มาเถอะน่า
ระวังหน่อยพวก
โอ้ พระเจ้า
พระเจ้า
- ฟังฉันนะ
- ไม่เอาน่า
สาบานได้ สมัยเรียน
มันไม่ได้ดูสูงขนาดนี้
ฉันทำไม่ได้แน่
ฉันโดดได้แค่ 3 ฟุตเอง
เข่ากับหลังฉันเสียเพราะงานขนของ เท็ดดี้
- เข้าใจแล้ว
- เราจะเอาไงกันดี
ฟังนะ เอาอย่างนี้
กะเอาว่ามันประมาณ 15 ฟุต
โธ่ พระเจ้า
เอา 15 ฟุตนั่นหักออกด้วย 3 ฟุตที่นายโดดได้
นายพูดเรื่องอะไรวะ
เราแค่ต้องใช้ทฤษฎีบทพีทาโกรัส
ในห้องไม่มีใครตั้งใจฟังเลย
เราคำนวณกันไม่เป็นหรอก
ไม่ เดี๋ยวๆ แคร์รี่บอกว่า
การจะใช้ทฤษฎีบทพีทาโกรัส
จะต้องรู้ด้านตรงข้ามมุมฉาก
เราแค่ต้องรู้ด้านตรงข้ามมุมฉาก
เอยกกำลัง 2 บวกบียกกำลัง 2
เท่ากับซียกกำลัง 2
ถ้าเรารู้ 2 ด้าน
มันจะช่วยให้เราหาด้านที่ 3 ได้
งั้นก็ประมาณ 6 ฟุต
งั้น 15 กำลัง 2 คือ 225
หารด้วย 6 กำลัง 2
- หาค่าด้านตรงข้ามมุมฉาก
- เดี๋ยวก่อน ว่าไงนะ
- นั่นก็เป็น 36
- ใช่ 36
- แต่อย่าหารสิ ต้องบวกต่างหาก
- งั้นเมื่อกี้ฉันพูดอะไรนะ
- เธอเก่งเลขที่สุด
- 15 ยกกำลัง 2 เดี๋ยวสิ ไม่ใช่
- หาค่าด้านตรงข้ามมุมฉาก
- ไม่นะ เธอทำได้
6 ยกกำลัง 2 คือ
- ฉันไม่รู้
- ไม่
- ไม่เอาน่า เธอทำได้แน่
- โอเค ฉันว่า
พระเจ้าช่วย
- มิล่า
- พระเจ้า
ไม่นะ
- เป็นอะไรหรือเปล่า
- พวกเรา
มันไม่ใช่โจทย์เลขยากๆ
มันแค่โจทย์ฟิสิกส์ง่ายๆ โดดเลย
ได้หาค่าด้านตรงข้ามมุมฉากหรือเปล่า
เออ หาได้แล้วไง
โดดมาเลยน่า
แม็ก นายคนต่อไป
- ไม่ ไม่เอา
- เร็วเลย
แม็ก อย่าพูดแบบนั้น
เข้าใจนะ พอฉันคิดถึงคำว่า
"ลูกผู้ชาย" ฉันคิดถึงนาย
ฉันคิดว่าลิตเติลแม็กจะภูมิใจมากแค่ไหน
ฉันอยากให้นายทำสิ่งที่นายถนัด
และทำมันให้เยี่ยมไปเลย
โอเค ได้
กระโดดข้ามหลังคานี่ แม็ก
ได้ ตกลง
- ตกลงนะ
- เอาล่ะ นายทำได้แน่
แม็กมาแล้ว ถอยไปก่อน
ลุยเลยแม็ก
ขอบใจ เท็ดดี้
ยินดีเสมอ
แม็กจู่โจม
พระเจ้าช่วย
โธ่ เท็ดดี้
- ฉันไปฟังนายทำไมวะเนี่ย
- ตายแล้ว
นายพูดได้น่าเชื่อถือมากเลย
ขอโทษทีเพื่อน
เฮ้ย แขนฉันรู้สึกยิบๆ ว่ะ
สงสัยทำแขนเจ็บมั้ง
แปลกพิลึกเลยว่ะ
ไหล่หลุดขึ้นมาอยู่ที่ปากแล้วนั่น
นี่
บิกแม็ก ขอโทษทีพวก ไอ้ไก่ทอดเผ็ดนั่น
ทำท้องไส้ฉันปั่นป่วนว่ะ
ถ้าไม่อ้วกก็ขี้แตก
แต่กางเกงนี่เพิ่งซื้อมาใหม่ว่ะพวก
แม่งเอ๊ย คืนนี้แย่ที่สุดในชีวิตเลย
สวัสดีเท็ดดี้
ไงจ๊ะที่รัก
ไม่ต้องมา "ไงจ๊ะที่รัก" เลย
ฉันรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นแล้ว
เกิด
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
ที่คุณกลับดึก
ความลับอะไรนี่
ยอมรับเถอะเท็ดดี้
ยอมรับอะไร
มันชัดจะตายไป
คุณเกิดปอดแหก เรื่องงานแต่งงาน
นั่นสิ
ปอดแหกเหรอ
ตั้งแต่คุณขอฉันแต่งงาน
คุณดูไม่เป็นตัวเองเลย
ปอดแหกเหรอ
ลิซ่า ผมไม่ได้ปอดแหก
ที่จริงมันตรงกันข้ามเลย
ผมมั่นใจสุดๆ
ผมอยากแต่งงานกับคุณ
และผมขอโทษ
ขอโทษถ้าเดี๋ยวนี้อะไรๆ ดูแปลกไปหน่อย
แต่ที่รัก
คุณต้องรู้ว่าผมอยู่ตรงนี้ พยายามอย่างหนัก
เข้าใจนะ ผมกำลังพยายามสุดกำลัง
ทุกวัน ทุกคืน
เพื่อเรา 2 คน
เพื่อคุณกับผม
ตอนอยู่ข้างนอกนั่นมันเหมือนอยู่ในอีกโลก
และโลกนั้นมันทำผมเครียด
มันทำผมเครียดน่าดู
ฉันขอโทษที่สงสัยในตัวคุณ
ฉันรู้ว่าการเปลี่ยนงานเป็นเรื่องปวดหัว
ใช่แล้ว
ปวดหัวมากเลย
มากจริงๆ
น่าสงสารจัง
ฉันรักคุณ
ผมก็รักคุณ
(ไก่คริสเตียน)
สั่งทุกอย่างครบนะครับ
- เดี๋ยว ฉันไม่อยากได้พายแอปเปิ้ล
- ขอโทษครับ
- ฟังไม่ค่อยชัดครับ มีเสียงเด็กดังอยู่ด้วย
- หนูจะอาบน้ำ
- ลูกแม่ บอกให้เงียบไง นั่งลง
- สั่งอีกรอบได้ไหมครับ
- พูดอีกครั้งครับ
- เบอร์เกอร์นั่นดีหรือเปล่า
พอจะมีวิธีอะไรที่คุณจะทำเด็กนั่น
หุบปากได้ไหมครับ
- ว่าไงนะ ไม่เอาย่ะ
- มาจอดรถที่หน้าต่างนี่สิ ให้ตาย
แม่งเอ๊ย
ไม่ได้ผลหรอก ฉันเห็นนาย เท็ดดี้
ไม่ได้ผลแล้ว
เท็ดดี้ วอล์กเกอร์ที่ยืนหลังเครื่องน้ำอัดลม
- ฮัลโหล
- บ้าเอ๊ย
เท็ดดี้ วอล์กเกอร์
ฉันเห็นนายมอง
เราสบตากันอยู่
เปิดตาเดี๋ยวนี้ เท็ดดี้
เท็ดดี้ มานี่นะ
สจ๊วต
- ไง
- สจ๊วต นายพูดว่า "เท็ดดี้" เหรอ
10 ครั้งได้แล้ว
- ไง
- ช่วยหน่อยได้ไหม
- คะ
ไปตรงนั้นแล้วรับมือสถานการณ์
ที่ช่องไดรฟ์ทรูหน่อย
แล้วฉันจะบอกอีกทีว่าควรทำไง เพราะฉันคุมที่นี่
- เป็นไง แป๊บนะ
- ฮัลโหล
คุณครับ
- บอกแล้วไงว่าไม่เอาพาย
- โอเค คุณครับ
เธอไม่เอาพาย
หยิบพายออก
- บอกแล้วไงว่าไม่เอาพายนั่น
- จอด
- ได้ยินไหม
- จอดที่หน้าต่างเลย
- ก็ได้
- พอหล่อนจอดที่หน้าต่าง
บอกฉันนะเพราะฉันจะไปต่อยไอ้เด็กนั่น
พระเจ้าไม่เห็นทุกอย่างหรอก บอกฉันนะ
ไง ว่ามาสิ สบายดีหรือเปล่า
ฉันนึกว่าเป็นพวกอันธพาลวู้ดบริดจ์
ที่แอบเข้ามาในโรงเรียน แต่ตอนนี้
ทุกอย่างมันชัดเจนแล้ว
ฉันพบไอ้นี่
ที่ที่เกิดเหตุ
(หลักฐาน)
นายทำอะไร
แอบเข้าเครื่องคอมพิวเตอร์ฉันเหรอ
ขโมยข้อสอบกลางเทอมเหรอ
- หวาดระแวงไปนิดไหมสตูว์
- งั้นเหรอ
สจ๊วต นั่นมันถุงพลาสติกกับกระดาษห่อไก่
ที่มีเขียนแปะไว้ว่า "หลักฐาน"
ซึ่งก็น่าจะเป็นลายมือของนายเอง
มันไม่ใช่หลักฐานมัดตัวนะ สตูว์
แค่เรื่องบังเอิญสินะ
ก็คงงั้น
ถ้านายขโมยข้อสอบนั่น
ฉันจะรู้แน่ เท็ดดี้
ฉันเป็นคนซื่อสัตย์
ที่พยายามทำงานหาเงินแบบสุจริต
เท็ดดี้ วอล์กเกอร์ไม่โกงหรอก
พวกคุณโกง
พวกคุณทุกคน
โกงกันหมด
แคร์รี่ คำกล่าวหานั่นรุนแรงน่าดูเลย
จริงเหรอเนี่ย อะไรกัน
ผมเสียความรู้สึกนะ
ฉันจะจำเอาไว้แล้วกัน เท็ดดี้
พวกคุณคนไหนจะยอมรับไหม
ฉันก็เสียความรู้สึก
บ็อบบี้ คุณเป็นอาชญากร
เห็นได้ชัดว่าคุณโกหกไม่เก่ง ถึงได้ต้องติดคุก
คุณวางแผนเรื่องนี้ใช่ไหม
ทำไมมาจิกมาดูถูกกันแบบนี้ล่ะ
ผมเป็นคนเดียวที่โดนขังอยู่ในคุกนะ
ถ้าผมถูกขังอยู่นี่
จะออกไปขโมยข้อสอบได้ยังไง ครูแคร์รี่
อ๋อ เดี๋ยวก่อนนะ
พวกคุณขโมยข้อสอบเหรอ
ฉันจะไม่พูดอะไรทั้งนั้น ไม่รู้เรื่องอะไรด้วย
ไม่รู้เรื่องเลย
เพราะฉันไม่เคยพูดเรื่องขโมยข้อสอบ
ความจริงใกล้ปรากฏแล้ว
ใครขโมยข้อสอบ
แม็ก
อยากอธิบายให้ฟังไหม
ว่าได้คะแนนเต็มได้ยังไง
คืออย่างนี้นะครับ
ผมรู้ว่าผมไม่ได้คะแนนเต็ม
เพราะตั้งใจทำผิด 2-3 ข้อ
โธ่เอ๊ย
ขอบคุณ
นายปูดเฉยเลยแม็ก
พวกหนอนมันไม่ได้เรื่อง
ฉันไม่ชอบคนขี้โกง
และเกลียดนักที่ต้องสอนชั้นเรียน
ที่เต็มไปด้วยพวกขี้โกง
ฉันไม่ชอบชายที่นอกใจ
ฉันไม่ชอบผู้หญิงที่นอกใจ
ไม่อยากยุ่งเกี่ยวกับนักการเมืองด้วยซ้ำ
ทำไมรู้ไหม เพราะพวกนั้นหลอกลวงทั้งนั้น
ฉันไม่ชอบชีโตสด้วยซ้ำ
ทำไมรู้ไหม เพราะมันออกเสียงเหมือนหลอกลวง
แถมชีโตสทำมือเลอะสีส้มเหมือนหัวทรัมป์อีก
ใช่
ล้างสีชีโตสออกจากมือยากอยู่
ทำกางเกงยีนส์เปื้อนอีก
รู้ไหมตอนแรกฉันก็ชอบคุณ
ตอนนี้พอกันที ออกไปจากชั้นเรียนฉันได้แล้ว
- ไม่เอาแล้ว
- อะไรนะ
- โอเค แคร์รี่ ขอผมพูดอะไรหน่อย
- เดี๋ยวๆ
ถ้าไม่ได้จีอีดี ลูกผมจะออกจากโรงเรียน
ถ้าไม่ได้จีอีดีฉันต้องติดคุก
ผมต้องใช้จีอีดี
ระวังประตูหลังให้ดีล่ะ เพราะคุณอยู่ในคุก
ไม่นะ ฉันต้องใช้จีอีดี
เงินเดือนแรนดี้อย่างเดียวไม่พอแน่
ได้โปรดอยากให้ฉันต้องกลับบ้านเลยนะ
ฉันเกลียดลูก
แต่ฉันรักการเป็นแม่
พระเจ้าทรงให้พรฉัน ฉันโชคดีมากๆ
แคร์รี่ ได้โปรด
ผมจะขับรถกระป๋อง
ให้พวกขี้เมาไปตลอดชีวิตไม่ได้
ฟังนะ สิ่งสุดท้ายที่ผมอยากทำ
คือการทำความสะอาดห้องที่เบสต์เวสเทิร์น
เพราะของพวก
โดยเฉพาะห้องเช่าระยะสั้น
รู้ใช่ไหมว่ามันคืออะไร
ถุงยางใช้แล้วเต็มไปหมด
ผ้าคลุมเตียงเละเทะ
คุณก็เจอกับเมียที่นั่นไม่ใช่เหรอ
ครูรู้จักทรีน่าเหรอ
หล่อนบั้นท้ายมหึมาเลยล่ะ
รู้อะไรไหม พวกคุณทุกคนต่างมีเรื่องเศร้า
แต่พวกคุณน่าจะคิดถึงเรื่องเศร้าพวกนั้น
ก่อนจะแอบเข้าไปขโมยข้อสอบ
ออกไปจากห้องเรียนฉันได้แล้ว
- เดี๋ยว ผมไปไม่ได้
- ผมไม่ได้
- เธอเกลียดลูกตัวเอง
- เอาล่ะ บอกมา
- เดี๋ยว ฉันไปไม่ได้
- ไม่ใช่แบบนั้น
ไม่ ฉันต่างหากที่อยากสร้างชีวิตดีๆ
ขอผมบอกอะไรครูอย่างเกี่ยวกับเจย์
- ออกไป
- ผมเป็นคนที่
ออกไป
ออกไปจาก
ผมเอง
ผมทำเอง
อย่าไปโกรธคนอื่นเลย
จริงอยู่ที่พวกเขาดูคำตอบ
แต่ถ้าผมไม่ไปขโมยมา พวกเขาก็คงไม่ได้ดูหรอก
เรื่องนี้ผมรับผิดคนเดียว ผมเป็นคนวางแผนเอง
ผมวางแผนทุกอย่างเอง ผมคนเดียว
ขอบคุณ
ขอบคุณเท็ดดี้
ขอบคุณที่พูดความจริง
ผมแค่พยายามทำสิ่งที่ถูกต้อง แคร์รี่
ทีนี้ก็ออกไปจากชั้นเรียนฉันได้แล้ว
ไปได้แล้ว
อย่าให้ลูกบิดกระแทกบั้นท้าย ตอนออกไปล่ะ
นึกว่าพอพูดแบบนั้นแล้ว คุณจะฟังผมซะอีก
ไม่ๆ คุณจะไม่ได้โอกาสอีกเป็นครั้งที่ 2
ฉันจะไม่ให้โอกาสคุณอีก
ฉันจะไม่ช่วยคุณอีกแล้ว
- คุณไม่ได้อยากมาที่นี่ด้วยซ้ำ
- ผมอยากมานะ
คุณไม่ได้อยากมาเรียนด้วยซ้ำ เท็ดดี้
- ไม่ใช่
- และพวกคุณทุกคนที่เหลือ
ฉันอยากให้พวกคุณคิดให้ดี
ว่าอยากเรียนจริงๆ หรือเปล่า
เลิกชั้นแล้ว
"หาคำตอบสำหรับ"
ผมไม่รู้อะไรเรื่องพวกนี้เลย ผมต้องการคุณ
- คุณต้องช่วยผมนะ
- ไม่ต้องมายกมือเลย
ฉันจะไปเรนโบว์ก่อนร้านปิด
นั่นมันซื้อของเพื่อปลดปล่อยอารมณ์นะแคร์รี่
มันเรนโบว์เว้ย นังวัว
ของแม่งถูกจะตาย
เท็ดดี้หนอเท็ดดี้
นายมันทึ่ม
ครูเขาไม่รู้สักหน่อยว่าเกิดอะไรขึ้น
จนนายสารภาพ
เราเกือบหลอกครูสำเร็จแล้วเชียว
แต่แล้วเท็ดดี้
ไอ้ทึ่มของเรา
เท็ดดี้
นายสมควรโดนแล้ว
โรงเรียนเหรอ
เราไม่เคยได้รับโปรเจกต์แบบนั้นมาก่อน
ผมเป็นคนคิดนอกกรอบ
นั่นแหละผมครับ
ผมคิดว่าถ้านักเรียนตื่นเต้นกับสภาพแวดล้อม
พวกเขาจะตื่นเต้นกับการเรียนด้วย
นั่นสมเหตุสมผลค่ะ เป็นฉันก็คงตื่นเต้น
ดีใจที่ได้ยินอย่างนั้นครับ
ถ้าคุณสนใจ ผมจะพาคุณไปชมโรงเรียนเรา
จะมาวันไหนก็ได้
ยิ่งมาช่วงหลังเลิกเรียนได้ยิ่งดีใหญ่เลย
เพราะเรามีชั้นเรียนภาคค่ำหลายชั้นด้วยครับ
- ไง
โอเค มีอะไรก็จัดมาเลย
จัดมาเลย เอาสิ
เธอมีอะไรบ้าง
ครูแพ้แล้ว เธอชนะ
ยินดีด้วยนะ
ครูภูมิใจในตัวเธอมากเลย
การที่เธอเล่นโป๊กเกอร์ชนะครูมันไม่ดีนะ
แต่ครูชอบวิธีที่เธอเอาชนะ
ด้วยการคำนวณส่วนต่างในกอง
เพราะงั้นครูจะไม่ว่าอะไร
ทีนี้จำคำครูเอาไว้นะ
ไม่มีทางลัด
เธอต้องพยายามให้เต็มที่
เข้าใจนะ มากอดหน่อย
ครูภูมิใจในตัวเธอมาก
ไปได้แล้ว ขอให้มีความสุขนะ
วันหนึ่งครูอาจพาเธอ ไปเวกัสก็ได้
เมื่อกี้เจ๋งไปเลย
รู้ไหม
นี่เคยเป็นห้องเรียนเด็กพิเศษ
ตอนผมเรียนที่นี่
ก็ยังเป็นอยู่
คุณสอนเด็กพิเศษด้วยเหรอ
มันเป็นหนึ่งในชั้นเรียน ที่ฉันสอน
ที่จริง เป็นหนึ่งในชั้นโปรดของฉันเลย
รู้ไหมเด็กนั่นทำให้ผมนึกถึงตัวเอง
ผมไม่เข้าใจเลขเลยสมัยเรียน
ที่ต่างคือตอนนั้นผมไม่มีครูแบบคุณ
ที่เต็มใจสอนหลังเลิกเรียนเพื่อช่วยผม
ฉันรู้ว่าคุณกำลังทำอะไร เท็ดดี้
และฉันยอมรับ
ว่าคุณเยี่ยมมากที่ออกตัว
รับผิดชอบแทนเพื่อนร่วมห้อง
แต่คุณมันปลิ้นปล้อน
ที่จะมองหาทางลัด จะได้ไม่ต้องทำงานหนัก
คุณควรรู้ว่าหลอกฉันไม่ได้
ผมรู้
เข้าใจนะ ผมรู้ดี
และผมสัญญากับคุณว่าจะไม่มีอีกแล้ว
ผมจะไม่ปลิ้นปล้อนอีก
การศึกษาภาคค่ำ
เป็นเรื่องของโอกาสครั้งที่ 2
และถ้าผมไม่ได้โอกาสอีกครั้ง ทุกอย่างก็จบกัน
เรียนภาคค่ำ เป็นสิ่งเดียวที่ผมมี
ได้โปรดเถอะ
ฉันจะลองคิดดูอีกที แต่มีข้อแม้อยู่อย่าง
อะไรก็แล้วแต่เลย
คุณต้องไปตรวจ
โรคทางเพศสัมพันธ์เหรอ ไม่มีปัญหา
ผมโอเคเลย คือว่า
ให้ตายสิ
มีอยู่ครั้งหนึ่งที่ถุงยางหลุด เพราะผมใส่
ไม่ใช่สักหน่อย เจ้างั่ง
ทดสอบความบกพร่องทางการเรียนรู้
ไม่มีใครสนเรื่องการผจญภัย
กับสาวของคุณหรอกน่า
(โรงเรียนพีดมอนต์)
ผลออกมาเป็นยังไงบ้างแคร์รี่
เท็ดดี้ ปัญหาคือ
ทางการแพทย์แล้วคุณทึ่ม
ว่าแล้วไง
ว่าแล้วไงว่ามันเป็นความผิดพลาด
ขอโทษที ฉันล้อเล่นน่ะ
- ไม่เอาสิ แคร์รี่
- ฟังนะ
ที่ฉันสงสัยน่ะถูกแล้ว และคุณ สหาย
มีความผิดปกติทางการอ่าน
โอเค
โอเค งั้นนั่นหมายถึงผมมีปัญหา
เรื่องการอ่านและการเขียนสินะ
ใช่ แต่คุณเป็นดิสแคลคูเลียด้วย
ดิสแอลคูล
ออกเสียงยังไงยังไม่รู้เลย
พูดง่ายๆ คือมีความบกพร่อง
แต่เป็นเรื่องการคิดคำนวณ
ผมเป็นงั้นเหรอ
ว่าแล้วไง พอคุณพูดแล้ว
ดูเป็นเหตุเป็นผลขึ้นมาเลย
ถ้าพาผมไปร้านอาหาร
แล้วคุณพูดว่า "เท็ดดี้ ให้ทิปซิ"
ผมจะไม่รู้เรื่องเลย
เป็นอย่างนี้นี่เอง เรารู้แล้ว
มันยังไม่จบนะ
คุณยังมีปัญหาด้านการประมวลผลด้วย
ผมเป็นมะเร็งต่อมลูกหมากเหรอ
เธอไม่เคยแตะก้นผมเลยด้วยซ้ำ
ฉันพูดว่า "ปัญหาด้านการประมวลผล" ต่างหาก
แคร์รี่ ถ้าคุณจะไม่ช่วยผม
งั้นเราก็เสียเวลาเปล่า
อธิบายให้ผมฟังทีว่ามันคืออะไรกัน
ถ้าผมประมวล
โอ้ พระเจ้า
สมองผมไม่ประมวลผลอะไรเลย
ผมไม่เข้าใจอะไรสักอย่างที่คุณพูดมา
คุณเป็นศูนย์รวมของความบกพร่อง
ทางการเรียนรู้ทุกประเภทเลย
สรุปผมไม่ได้โง่เหรอ
ที่พูดไปตอนแรกน่ะฉันล้อเล่น
ไม่มีครูดีๆ คนไหนจะเรียกนักเรียนว่าโง่หรอก
โอเค
งั้นเราจะทำยังไงกันดี มาหาทางแก้กันเถอะ
อาการคุณไม่มีทางรักษา
พระเจ้าช่วย
ผมเป็นเริมด้านการเรียนรู้เหรอเนี่ย
นี่คุณ
แม่งเอ๊ย
โรคเริมการเรียนรู้มันมีจริงซะที่ไหนล่ะ
ตุ่มหนองเริ่มผุดแล้ว
เพราะผมพยายามจะคิด
ไง เท็ดดี้
บิกแม็ก
- นายหัวหน้าก๊วน
- ตายจริง
- เท็ดดี้ มาด้วยเหรอ
- ไง
เท็ดดี้ เป็นไงบ้างพวก
การสอนธรรมดาๆ
ช่วยอะไรเท็ดดี้ไม่ได้แน่
ดังนั้นเราจะผสมผสานทุกอย่างเข้าด้วยกัน
ทุกคนมาที่นี่แล้ว
เกิดอะไรขึ้น แคร์รี่ มาที่นี่ทำไม
ทำไมเข้ามาในวง เกิดอะไรขึ้น
เท็ดดี้ ความบกพร่องของคุณ
มันเกี่ยวกับการตั้งสมาธิ
เป้าหมายของฉัน คือการลบเรื่องกวนใจคุณออกไป
เพื่อให้วิถีประสาทคุณทำงานปกติ ไม่มีอะไรขวาง
และนี่ไม่ใช่วงกลม
มันเป็น 6 เหลี่ยม
จริงสินะ
คุณถอดรองเท้าออกทำไม
นั่นพรมของใครหรือไง
เท็ดดี้ อะไรคือรากที่ 2 ของ 81
ว่าไงนะ
บ้าฉิบ
อะไรคือรากที่ 2 ของ 81
ผมไม่รู้
คุณทำอะไรน่ะ
- แคร์รี่
- รากที่ 2 ของ 81
- แขนผมจะหักแล้ว
- เร็วเข้า
เราต้องเคลียร์เส้นประสาท
- ไม่เอา
- หยุด
นี่ คุณทำอะไรน่ะ
ตั้งใจหน่อย
รากที่ 2 ตั้งใจสิ
ผมไม่รู้ พระเจ้าช่วยด้วย
ตั้งใจ เท็ดดี้ ตั้งใจหน่อย
เร็วสิ เท็ดดี้
วันนี้รู้สึกยังไงบ้าง เท็ดดี้
ผมสบายดี แคร์รี่
แต่ผมไม่ชอบ ไอ้คาราเต้อะไรนี่เลย
เมืองหลวงของเบลเยียมชื่ออะไร
วาฟเฟิลมั้ง
- อะไรนะ
- หนีเร็ว
ไม่ต้องหนีเลย
อย่าทำเขา เขาตัวนิดเดียว
- ให้ตายสิ
- เมืองหลวงของเบลเยียมชื่ออะไร
ผมไม่ได้กินข้าวเช้ามา ผมไม่รู้
นั่นไม่ใช่คำตอบ
แกล้งตายเร็ว
กลับมานี่เลย
เท็ดดี้ ตั้งใจหน่อย ตั้งสมาธิไว้
ลุยเลย
ส่วนผสมของน้ำคือ
เร็วเข้าเท็ดดี้ นายตอบได้น่า
- ฝน
เดี๋ยว ไม่ใช่ เดี๋ยวก่อนๆ
ผมรู้แล้ว รู้แล้ว
คิดสิ
ตั้งใจหน่อย
ฮีเลียม
- ไม่ๆ ไม่ใช่
- ไนโตรเจน
ไนโตรเจนใช่ไหม
- ตอบให้ถูกเถอะ
- แก๊ส
- อะไร
- แก๊สไง
พระเจ้าช่วย
- ตอบฉันมา
- ตอบสิ
ตอบคำถามมา ตอบมา
ไฮโดรเจน 2 ส่วน
อีกส่วนเป็น
อีกส่วนเป็นออกซิเจน
สำเร็จ
พูดอีกทีซิ
เขาตอบแล้วไง อย่าให้ตอบซ้ำเลย
บอกว่าไฮโดรเจน 2 ส่วน อีกส่วนเป็นออกซิเจน
เท็ดดี้ ถูกแล้ว
- คุณตอบถูกแล้ว
- อะไรนะ
ตอบได้ถูกต้องแล้ว
- ผมตอบถูกเหรอ
- คุณตอบถูกแล้ว เท็ดดี้
เยี่ยมเลย
- เยี่ยม
- วันนี้เป็นวันสำคัญของเราทุกคน
ไม่อยากเชื่อเลยว่าผมจะ
อะไรเนี่ย
กลิ่นอะไรน่ะ
นั่นแหละแก๊สล่ะ
คุณตดใส่หน้าผมเหรอ แคร์รี่
แก๊สมีเทน
เข้าปากเลย ทำผมปากแตกยังไม่พออีกเหรอ
นี่มันไม่ใช่การเรียนแล้ว นี่มันสงครามเคมีชัดๆ
เดี๋ยวแอร์ดรอปส่งไปให้
ได้
ขอดูหน่อย
เทรีซ่า เป็นอะไรไป
แค่เวลาผ่านไปเร็วมากเลย
ฉันไม่อยากให้จบเทอม
โอเค งั้นตามฉันไปเรียนวิทยาลัยไหมล่ะ
อะไรนะ เธอจะไปเหรอ
ฉันดีใจด้วยนะ
ตัดสินใจได้เมื่อไหร่เหรอ
อย่าเข้าใจผิดนะ
แต่พอได้ใช้เวลากับพวกคุณ ฉันล่ะกลัวแทบตาย
เลยคิดว่าจะกลับตัวกลับใจสักที
ยอดไปเลย
ฉันกำลังนึกภาพเธอในชุดน่ารักๆ
กระโปรงสั้นๆ เดินผ่านสนาม
มือกอดปรัชญาวิทยานิพนธ์
แต่พอไปถึงห้องเรียน
- อาจารย์ซึ้งสุดๆ ที่เธอแสนฉลาด
- ใช่
เขาเลยโอบกอดเธอ จนเธอรู้สึกเขาที่ต้นขาเธอ
ไม่ใช่ในแบบพิศวาสนะ
แต่ก็ไม่ใช่ว่าไม่พิศวาสด้วย นึกออกไหม
และเขาดูเหมือนบรูโน มาส์อย่างประหลาดด้วย
แม้ว่าเขาจะดูเหมือนเด็กเรียน
แต่บางครั้งเขาก็ใส่เสื้อคลุมสีชมพู
คุณยังไปเรียนวิทยาลัย
แล้วทำเรื่องอะไรแบบนั้นได้นะ
ฉันเหรอ วิทยาลัยเหรอ
ไม่หรอก แรนดี้ไม่ยอมแน่
ช่างแรนดี้เป็นไร
คุณจะทำอะไรก็ได้ที่อยากทำ
เธอไม่รู้จักแรนดี้
ทำไมคุณทำแบบ "นี่ แรนดี้ ฉันอยากทำแบบนี้
ทำใจยอมรับซะ"
โอเค
ชาวนักเรียนภาคค่ำ
วันสุดท้ายแล้ว
การสอนครั้งสุดท้าย
แคร์รี่ได้โปรด
อย่าเรียนอีกเลยนะ สมองผมเหมือนฝันร้ายแล้ว
ผมอยากเป็นทันตานามัย
ไม่ใช่อีลอน มัสก์ หรือสตีเฟน ฮอว์กิง
ก็ได้หลุยส์ ครูก็รู้สึกเหมือนกัน
โอ้ ไม่นะ
การทดลองทางวิทยาศาสตร์อีกแล้วเหรอ
ไม่ใช่ นี่มันการฉลองต่างหากล่ะ บิกแม็ก
ใช่แล้ว พวกคุณเรียนกันมาหนักมากแล้ว
โอ้ สุดยอด
- เฮ่
- เจ๋ง
ขอโทษจริงๆ นะ บ็อบบี้
ไม่เป็นไร เดี๋ยวผมแอบทำน้ำพันช์เถื่อนดื่ม
หลังกลับเข้ากรงก็ได้
ได้ยินเสียงเพลงหรือเปล่า
- จริงด้วย
- ใช่แล้ว
อ๋อ คืนนี้มีงานพรอมน่ะ
พวกนายได้ไปงานพรอมไหม
เปล่า ตอนนั้นอยู่สถานพินิจ
- จริงเหรอ
- ฉันอยู่บ้านเลี้ยงลูก
นี่มันเป็นสัญญาณว่ะเพื่อน
- อะไรนะ
- ใช่แล้ว พวกเราเรียนมาหนัก
น่าจะไปคลายเครียดกันหน่อย
เราไปงานพรอมกันดีไหม
เอาล่ะ ชั้นเรียนเลิกแล้ว
ไปส่ายบั้นท้ายกันหน่อย
ไปงานพรอมกันเลยพวกเรา ไปกันเลย
โอ้ พระเจ้า เธอต้องเมาให้เละเลย
มันเรื่องอะไรกัน เทรีซ่า
ผมบีบแตรรออยู่ข้างนอกตั้ง 15 นาทีแล้วนะ
อย่าพูดกับฉันแบบนั้น
ฉันเมียคุณ ไม่ใช่แม่
และไม่ใช่คนทำความสะอาดบ้านคุณ
แล้วพอได้จีอีดี ฉันจะตามความฝันของตัวเอง
และฉันต้องการให้คุณสนับสนุน
อีกอย่าง ฉันอยากมีเซ็กส์กับคุณแบบสม่ำเสมอ
หมายถึงเซ็กส์พิสดารนะ
ไม่ใช่พวก "เซ็กส์ทำลูก"
แต่แบบ "เซ็กส์ 45 นาที"
แบบหนังเรื่องฟิฟตี้เชดส์ออฟเกรย์
ฉันอยากให้คุณตีฉันให้แตกเหมือนวอลนัต
ที่พูดนี่เข้าใจหรือเปล่า
โอเคๆ
ผมขอโทษจริงๆ ที่รัก
ผมว่าคุณสุดยอดไปเลย
และจากที่คุณพูดมา
ผมรอเป็นเทพบุตรหนังโป๊ให้คุณแทบไม่ไหวแล้ว
เอาล่ะทุกคน คืนนี้เรามีงานเลี้ยงกันที่นี่
เครื่องดื่มไร้แอลกอฮอล์
ขอให้พันช์เป็นแบบนี้ต่อไปแล้วกัน
ฉันจะมาตรวจเรื่อยๆ ทั้งคืน
ไม่ๆ
ขอโทษที งานเต้นรำนี่สำหรับนักเรียนเท่านั้น
พวกเขาเป็นนักเรียนภาคค่ำของฉัน
และเป็นนักเรียนของที่นี่ด้วย
แต่ตอนนี้ยังไม่หมดเวลาเรียนนี่นา
ครูคาร์เตอร์
โปรดพานักเรียนของคุณกลับห้องด้วย
พวกเราจะเรียนกันที่โรงยิมนี่ล่ะ
- แคร์รี่
- ที่งานเลี้ยงนี่
- เพราะงั้นถอยไปได้แล้วพวก ถอยไป
- ผมไม่อนุญาตนะ แคร์รี่
ให้ตาย ทำไมนายถึงได้ระเบียบจัดแบบนี้เนี่ย
- เอาล่ะ ผมจะยอมให้
- เราแค่อยากมาสนุกเอง
เอาล่ะโรงเรียนพีดมอนต์
ขอทางให้เด็กภาคค่ำหน่อย
ระวังๆ
ทุกคนเข้ามาเลย
เจ๋งสุดๆ
มิสซีวาดลวดลายแล้ว
ยอดเลย
พระเจ้า
เอาเลย
ทำอะไรน่ะ
โอเค
เอาเลยเทรีซ่า
มันต้องอย่างนั้น
นั่นไม่เหมาะกับเด็กนะ เทรีซ่า
เอาเลยที
เฮ่ๆ
ความฝันเป็นสิ่งเดียวที่คงชีวิตฉันให้อยู่
ความฝันทำให้ฉันได้ใช้ชีวิตต่อไป
ไม่ว่าจะอย่างไรก็ตาม เธอรู้ว่าฉันจะสู้ต่อไป
ฉันจะสู้
ฉันจะไม่มีวันปล่อยให้ความฝันหลุดลอยไป
จะทำให้ถึงที่สุด
จะไม่มีใครหยุดความฝันนี้ได้
ไม่มีทะเลทรายหรืองูตัวไหนจะทำลายฉันได้
- ทำลายฉันได้
- ทำลายฉันได้ ไม่มีทาง
เดี๋ยวก่อนที่รัก แล้วใครดูลูกๆ เรา
ฉันจัดการเรียบร้อยแล้ว
เธอบอกว่า "ฉันอยากเป็นแอร์โฮสเตส"
เห็นไหม
"ฉันอยากไปจากที่ๆ หนึ่ง ไปยังอีกที่หนึ่ง
มันจะเหมือนกับ"
นี่พวกเธอฟังกันอยู่หรือเปล่า
รู้ไหมแคร์รี่ คุณยอดมากเลย
ผมพูดจริงนะ
ไม่เคยมีครูคนไหนที่เชื่อมั่นในตัวผมแบบคุณ
เท็ดดี้ จะให้พูดยังไงดี
คุณพัฒนาขึ้นมากภายในช่วงเวลาสั้นๆ
และถ้าคุณขยันเรียนรู้
แบบที่เราทำกันต่อไปล่ะก็
คุณต้องไปได้สวยแน่
ฉันแค่
ภูมิใจในตัวคุณมากจริงๆ
รู้ไหม แคร์รี่
2-3 อาทิตย์มานี้ เป็นช่วงเวลาที่ยอดมาก
แรงดึงดูดระหว่างเรามันชัดเจน
ผมรู้สึกได้ ผมรู้คุณเองก็รู้สึกเหมือนกัน
แต่ถึงเราจะมีช่วงเวลาที่แสนดี
ด้วยกันแบบนี้มากแค่ไหน
นายบื้อ ฉันเป็นเกย์ย่ะ
ผมไม่ได้จะเล่นเกมกับคุณ
ผมไม่ได้หมายความว่าไม่ชอบเกม
เพราะคุณเสน่ห์แรงสุดๆ
ฉันเป็นเลสเบี้ยน
ถ้าคุณจะลองเป็นนักแสดงก็ทำได้แน่
ไม่ใช่ ฉันเป็นเกย์
พูดอีกทีซิ คุณว่าคุณเป็นเกย์เหรอ
ฉันเป็นเกย์
ฉันชอบผู้หญิง
- แน่ใจนะ เพราะความรู้สึกที่ได้รับมันไม่ใช่
- ให้ตายสิ
ฉันแน่ใจ
พระเจ้า
เท็ดดี้
ไง
ว่าไงที่รัก
คุณมาทำอะไรที่นี่
คุณมาทำอะไรที่งานพรอมไฮสคูล
คุณมาทำอะไรที่นี่เหรอ ที่รัก
ทำไมถึงมาล่ะ
อาจารย์ใหญ่พาทาวสกี้
อยากให้เราออกแบบโรงเรียนให้ใหม่
- เขาขอให้เราแวะมา
- อ๋อ งั้นเหรอ
ใช่
ทำได้ดีนี่สจ๊วต
พวกคุณรู้จักกันเหรอ
ถามสจ๊วตดูสิ
ครับ พวกเราเรียนไฮสคูลมาด้วยกัน
นึกว่าบอกคุณ ตอนประชุมกันครั้งแรกแล้วซะอีก
เปล่า
คุณไม่ได้บอกฉัน
เท็ดดี้ ฉันงงไปหมดแล้ว
ทำไมคุณมาอยู่นี่
แล้วหล่อนเป็นใคร
ผมอธิบายได้ มันไม่ใช่อย่างที่คุณเห็น
ผมมาที่นี่กับเด็กๆ หลายคน
แต่งตัวแบบสบายๆ
แล้วอยู่ๆ จำได้ว่า ผมทำร้านบาร์บีคิวระเบิด
แรงระเบิดโยนผมออกมา
และตอนนี้กระจกหน้าผมก็
สิ่งที่ทำผมโมโหเรื่องรถ
ก็เพราะเบรกมันใช้ไม่ได้
เพราะผมถอยชนเสา
เธอเป็นเกย์
เธอไม่ได้สนใจผมเลยด้วยซ้ำ
เพราะงั้น
ปัดโธ่เอ๊ย ลิซ่า
- ไม่ใช่ตอนนี้ ไว้ก่อน
- เดี๋ยว
ลิซ่า
โอเค ลิซ่าๆ
ลิซ่า ฟังผมก่อนได้ไหม
- ฟังผมก่อนสิ ฟังก่อน
- อะไรล่ะ
คุณจะพูดอะไร เท็ดดี้
ผมเรียนไม่จบไฮสคูล
เข้าใจนะ และผู้หญิงในนั้นชื่อแคร์รี่
เป็นครูสอนภาคค่ำของผมเอง
นั่นแหละสิ่งที่ผมทำช่วงค่ำทุกวัน
ผมมาเรียนเพื่อสอบเอาจีอีดี
จะได้เข้าทำงานที่บริษัทของมาร์วิน
แสดงว่าตอนนี้คุณไม่ได้ทำงานที่นั่นเหรอ
ผมไม่ได้
ผมยังไม่ได้เริ่มทำงานที่นั่น
ตอนนี้ผมทำงานที่ร้านอาหารจานด่วน
ชื่อไก่คริสเตียน
ที่ด้วยเหตุผลบางอย่าง ไก่ก็เป็นคริสเตียน
เดี๋ยว ลิซ่า ขอผมพูดอะไรอย่าง
ก่อนคุณจะตัดสินผม
มันไม่ใช่ไก่ธรรมดาๆ
ไม่ใช่อาหารจานด่วนทั่วไป
ที่คุณซื้อจากร้านอื่นๆ
มันมีรสชาติ ไม่รู้ว่าพวกเขา
ใช้เข็มเจาะหรือเปล่า
- แต่ไก่รสเด็ดเชียวล่ะ
- เจย์เลนๆ
คุณรู้ชื่อฉันได้ยังไง
หมอนี่พูดถึงคุณในชั้นเรียนทุกวัน
เขาบอกว่าคุณสวยหยดย้อย
ไม่คิดเลยว่าคุณจะสวยขนาดนี้
เราเป็นเพื่อนร่วมชั้นของเท็ดดี้
ฉันชื่อเทรีซ่า นั่นเจย์เลน มิล่า
- แม็กเคนซี่ แล้วก็หลุยส์
- สวัสดีครับ
จำผมได้ไหม
ผมเป็นพนักงานเสิร์ฟที่ร้านอาหารนั่น
ตอนเท็ดดี้ดึงขนเพชรยกกระจุกออกมา
แล้วเอาใส่ในชีสเค้กเพื่อจะได้กินฟรีไงครับ
ตอนนี้เราซี้กันเลย
ขอบคุณที่พูดความจริงค่ะ
ความจริง
ผมรู้
ว่าคุณต้องทำความเข้าใจหลายอย่าง
พูดจริงเหรอ
- แต่ถ้าคุณยอมฟังผม
- ไม่ล่ะ
- ถ้าคุณฟังผมอธิบาย
- ไม่ เท็ดดี้
ฉันเบื่อฟังคุณอธิบายแล้ว
คุณโกหกฉันทุกเรื่อง
ทำไม
เพื่อให้ฉันประทับใจเหรอ
เท็ดดี้ ฉันหาเงินเองได้
คิดว่าฉันสนเหรอว่าคุณขับรถอะไร
หรือใส่นาฬิกายี่ห้อไหน
ฉันไม่ใช่คนแบบนั้น
ถ้าคุณคิดแบบนั้น แสดงว่าคุณไม่รู้จักฉัน
นั่นไม่จริงเลย
ถ้าคุณไม่รู้จักฉัน
จะรักฉันอย่างแท้จริงได้ยังไง
ไม่จริงเลย ลิซ่า
คืนนี้อย่ากลับมาที่ห้องนะ
ไม่รู้สิ จะไปค้างกับ
เพื่อนนักเรียนภาคค่ำของคุณก็ได้
แหวนนี่อาจเป็นประโยชน์กับคุณ
คงเป็นของปลอมใช่ไหมล่ะ
ลิซ่าๆ
แม่ตัดขอบออกให้แล้ว อย่างที่ลูกชอบเลย
ขอบคุณครับแม่
ลูกไม่คิดจะโดดสอบจีอีดีนั่นจริงๆ ใช่ไหม
ฮะ
ที่ผมทำไปทั้งหมดก็เพื่อลิซ่า
ถ้าเธอไม่อยู่ มันจะไปมีประโยชน์อะไร
น่าสงสารจริงๆ แม่รู้สึกไม่ดีเลย
แกลดิส หยุดเอาใจไอ้ลูกนี่สักที
คุณก็รู้ว่าทีโอดอร์โตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
แกต้องจริงจังกับชีวิตสักที
ผมรู้ พ่อ
แกบอกว่าแกบกพร่อง
ทางการอ่าน แล้วก็ดิสคอกเลีย
- ดิสแคลคูเลีย
- จะอะไรก็ช่างเถอะ
ปัญหาก็คือแกไม่ซื่อสัตย์
พ่อไม่โทษแม่สาวนั่นเลยที่ทิ้งแกไป
เจอรัลด์ พอได้แล้วน่า
รู้ไหม บางทีพ่ออาจจะพูดถูก
ผมอาจสมควรโดนแล้ว
แกว่างั้นเหรอ
ผมแค่ประชด
แม่ไปเตรียมที่นอนให้นะลูกรัก
ให้แม่พาเข้านอนด้วยไหมลูก
ครับแม่
- ขอบคุณครับแม่
- ได้ทุกอย่างที่ลูกต้องการจ้ะ
ฉันล้มเหลวแล้ว
ฉันล้มเหลวในฐานะพ่อ
พาเข้านอนเหรอ
ตายแล้ว ทำไมแต่งตัวแบบนั้นขึ้นรถเมล์เนี่ย
- ไม่รู้สิ
- ไม่มีเพื่อนแหงเลย
มีปัญหาอะไร
(ไก่คริสเตียน)
บีบแตร 1 ครั้งถ้ารักไก่
บีบ 2 ครั้งถ้ารักพระเจ้า
(รสชาติอร่อยเหาะ)
มาซื้อไก่กัน ถ้าอยากเป็นผู้ชนะ
เฮ้ย ไอ้ปลิ้นปล้อน
- อะไรนะ
- นายมันไอ้ปลิ้นปล้อน
นี่พวก ฉันแค่พยายามทำงานสุจริต
เลิกยุ่งกับฉันสักทีเถอะ
งั้นก็ไปหางานที่ไปรษณีย์สิวะ
- มานี่เลยมา
- ว่าไงนะ แน่จริงพูดอีกทีซิ
มาสิวะ จะเอาก็มาเลย
ตาสว่างได้แล้วพวก
เออ ก็เห็นอยู่ว่าแกมันไก่อ่อน ไอ้สารเลวเอ๊ย
มันจบลงแบบนี้เองสินะ
นายกล้ามากนะ
เท็ดดี้ ฟังนะ
ฉันมาเพื่อขอโทษนาย
ฉันอยู่ช่วงพัก
- ไม่มีเวลาหรอก
- เท็ดดี้ ฟังฉันก่อน
ฉันไม่อยากฟังอะไรจากนายทั้งนั้น
- ได้โปรด ฟังฉันก่อน
- ฉันไม่มีอะไรจะพูดกับนาย
- ฉันมีอะไรจะบอกนาย
- อะไร อะไรอีก
- ขอเวลา 30 วินาที แค่ 30 วินาที
- ก็ได้ 30 วินาที เริ่มเลย
ฟังนะ สมัยไฮสคูล นายมีทุกอย่างที่ฉันอยากได้
เหลืออีก 28 วินาที
ฉันแค่เรียนเก่ง ทำได้อยู่อย่างเดียว
แต่นายเก่งกีฬา เพื่อนเยอะ สาวๆ เพียบ
- ฉันมันห่วยเรื่องพวกนั้น
- อีก 20 วินาที
กว่าฉันจะได้จับนมสาวก็อายุตั้ง 27 แล้ว
เหลือวินาทีเดียว แต่ก่อนฉันจะไป
ขอบอกว่านั่นมันน่าเศร้า
- นั่นแหละที่ฉันจะบอก
- ฉันไม่สนเว้ย มาบอกฉันทำไม
เรื่องของเรื่องคือ ฉันโตช้าก็เลยทั้งซึมทั้งเศร้า
และฉันโทษนาย
เมื่อคืนก่อนตอนฉันเอาคืนนาย
มันรู้สึกแย่มาก
ฉันทำอาชีพนี้ ก็เพื่อสร้างความแตกต่าง
ให้คนอื่น ไม่ใช่เพื่อทำลายมัน
อีกอย่าง
ฉันบอกสจ๊วตว่าจะซ้อมให้น่วม
ถ้าเขาไม่มาขอโทษคุณ
ก็ใช่ นั่นก็เป็นส่วนเล็กๆ ส่วนหนึ่ง
เอาล่ะ รู้อะไรไหมพวกนาย
ขอบใจสำหรับ "ช่วงเวลาหลังเลิกเรียน" นี่นะ
แต่เข้าใจไว้ด้วยว่าฉันไม่เป็นไร
ฉันอยู่ในที่ที่ควรอยู่ เข้าใจไหม
ชะตาชีวิตคุณคือการทำงานที่ร้านจานด่วน
ข้างคลับเต้นจ้ำบ๊ะงั้นเหรอ
ใช่แล้ว
ถ้าผมยืนถูกจุดที่ลานจอดรถนี่
จะได้กลิ่นโกโก้บัตเตอร์
และไก่ทอดในเวลาเดียวกัน
พวกคุณจะคิดยังไงผมไม่สน
แต่นั่นดีมากแล้วสำหรับผม
- เท็ดดี้ ฟังฉันนะ
- อย่ามา "เท็ดดี้ฟังฉัน" ผม
คุณก็รู้ ว่าผมจะสอบไม่ผ่าน
เพราะงั้นอย่ามาพูดเลยว่าอะไรๆ มันจะดีขึ้น
แล้วอย่าทำเป็นว่า นายไม่อยากพูด
ว่าฉันเป็นไอ้ทึ่ม
ไม่ นายไม่ได้โง่
ในที่สุดนายก็พูดได้แล้วไง พูดเลย
เท็ดดี้
คุณเป็นอะไรหลายอย่าง
ลื่นเป็นปลาไหล โกหกพกลม
ตัวเตี้ยสุดๆ
โวยวายเสียงดังด้วย
แต่คุณไม่โง่
แต่ไอ้ชุดไก่ที่คุณใส่อยู่นี่ มันดูโง่ชะมัด
- ผมขอขับไล่คุณ ขับไล่
- คุณ
ผมขอขับไล่คุณ ผมไปทำงานล่ะ
- ต้องไปเอา
- เอาหมวกนั่นมา
- แคร์รี่ ทำอะไรน่ะ
- ถอดออกเดี๋ยวนี้
- ถอดชุดนี่ออก แล้วไปทำข้อสอบได้แล้ว
- ไม่ๆ
- ไม่ พูดกันดีๆ สิ
- ไปเข้าสอบ
- เอาล่ะ มานี่
- รู้อะไรไหม
- คุณทำอะไรน่ะ
- เธอได้เข็มขัดแล้ว
แคร์รี่ได้เข็มขัดแล้ว
- ถอดชุดนี่ออก
- นี่ พวกคุณ
- และคุณต้องไปเข้าสอบ
- พวกคุณ
- หยุดก่อน
- หยุดนะ
- หยุดเดี๋ยวนี้
- ปล่อยนะ
ที่ทำคุณเจ็บนี่ฉันยิ่งเจ็บกว่าอีก
- ก็บอกแล้วไงว่าคุณฉลาดกว่านี้
- พระเจ้า ไม่เอาด้วยแล้ว
- เป็นแผลแล้วนะ
- จะตีให้ตูดแตกเลย
ดูจะเป็นเรื่องของคนผิวสีนะ
เพราะงั้นผมเข้าไปสั่งอาหารข้างในก่อนแล้วกัน
- ก็ได้
- ทีนี้ฟังฉัน
- ฟังฉันอยู่หรือเปล่า
ฟังอยู่
คุณพยายามหนักมากเกินกว่า
ที่จะมาวิ่งไปมาในชุดไก่บ้าๆ นี่
- เข้าใจไหม
- เข้าใจ
เอาล่ะ ถ้าไม่ไปขึ้นรถ
แล้วไปทำข้อสอบนั่น
ฉันจะหวดให้ตูดน่วมเลย
เลือกเอา
- พร้อมกันหรือยัง
- โชคดีนะทุกคน
- ได้
- กลับมาแล้ว
ไง แคร์รี่
- เท็ดดี้
- เท็ดดี้กลับมาแล้ว
ดีใจที่ได้เจอนายอีก พวก เป็นไงบ้าง
- ไง เท็ดดี้
- เท็ดดี้ๆ
เยี่ยม
ว่าไงพี่ใหญ่ มาเร็วเพื่อน
มาลุยกันเลย
ฮีโร่กลับมาแล้ว
โอเค มาครบกันทุกคนแล้ว
เปิดเครื่องคอมพิวเตอร์แล้วทำให้สุดฝีมือ
เริ่มได้
เอาล่ะไอ้หุ่นยนต์
แกต้องยอมสยบให้ฉันล่ะวันนี้
โชคดีนะทุกคน
เอาเลยเท็ดดี้
(จีอีดี สอบกลางเทอมบนคอมพิวเตอร์
เท็ดดี้ วอล์กเกอร์)
(ทฤษฎีบทพีทาโกรัส)
ตั้งใจหน่อย
ตั้งสมาธิไว้
ทำใจให้ว่าง
เร็วเข้า ตั้งใจ
- ตั้งใจหน่อย
- พระเจ้าช่วยด้วย
ตั้งใจหน่อย ตอบให้ถูกเถอะ
ตั้งใจหน่อย
(ทฤษฎีบทพีทาโกรัส)
ใช่แล้ว
เอาล่ะทุกคน ใจเย็นไว้นะ
จะมีการประกาศผลออนไลน์ในอีกไม่กี่นาที
ถ้าได้เกิน 145 คือผ่าน
ถูกแล้ว
เอาล่ะ พวกนายทำสุดกำลังแล้ว ผลลัพธ์ต้องดีแน่
ไม่ต้องหวั่นไปหรอก
นี่ๆ ผลออกมาแล้ว
- แย่แล้ว
- พระเจ้า
ฉันสอบผ่าน ได้ 146 คะแนน
ได้ 146 แม็ก เยี่ยมเลย
- ทำได้ดีมาก
- เยี่ยม
ตำแหน่งผู้จัดการ ฉันมาแล้ว
หมอนี่สมควรได้รับตำแหน่งแล้ว
ฉันได้ 168
สุดยอด
ฉันไม่ต้องทำงานบ้านอีกต่อไปแล้ว
- ฉันผ่าน ฉันสอบผ่าน
- บ็อบบี้ก็ผ่าน
เยี่ยมเลยบ็อบบี้
ได้ 165 บี
สุดยอดเลยเพื่อน
ฉันจะเข้าเรียนวิทยาลัย
- เยี่ยม
- เธอพร้อมแล้ว
- เย่
- ภูมิใจในตัวเธอจัง เด็กน้อย
ทุกคนๆ
ฉันจะได้เป็นทันตานามัยแล้ว
"ทันตานามัย" น่ะ เขาบอกว่า "ทันตานามัย"
- ฉันจะได้เป็นทันตานามัยแล้ว
- ดีใจด้วยเพื่อน
พร้อมกันหรือยัง
- อะไร
- เจย์ได้ 146
เจย์ได้ 146
- เท่ากับนายเลย
- เยี่ยมเลย
- ใช่เลยๆ พวกเราทำได้
- ภูมิใจในตัวพวกคุณจัง
- คุณพูดแล้ว
- นายได้เท่าไร เร็วสิเท็ดดี้
เร็วเข้าเท็ดดี้
ไม่ได้ว่ะ ไม่กล้าดู
นี่ แคร์รี่ ดูให้ผมที
พระเจ้า ตื่นเต้นชะมัด
เร็วสิ
ระดับอัจฉริยะ
ใช่แล้ว
เท็ดดี้ เสียใจด้วย
ไม่เอาน่าแคร์รี่ อย่าล้อเล่นกันตอนนี้
บอกคะแนนมาเร็ว
บอกมาว่าผมได้เท่าไร
ฉันไม่ได้ล้อเล่น นี่มัน
คุณสอบไม่ผ่าน
(ผลสอบ: คะแนนรวม 117 สถานะ: ไม่ผ่าน)
ฉันได้ 117
เสียใจด้วยเท็ดดี้
ไม่เป็นไร เพราะอะไรรู้ไหม
เพราะนี่เป็นแค่อุปสรรคเล็กน้อย
ก่อนที่จะได้กลับมาอย่างยิ่งใหญ่
ใช่แล้ว
- ฉันจะไปสอบอีกครั้ง
- ใช่แล้ว
- นายควรทำงั้น
- ใช่เลย
ฉันจะไปสอบอีกครั้ง
- สอบอีกครั้ง
- ไปสอบอีกครั้ง
ผมบอกว่าจะไปสอบอีกครั้ง
ให้ตายสิ เขาทำเสียงแบบนั้นอีกแล้ว
ใช่ ฉันรู้ ฉันก็ได้ยิน
ผมจะไปสอบอีกครั้ง
- ทุกคนได้ตัวเลขเดียวกันไหม
- นี่มาร์ฟ
- ว่าไง
- ฉันสอบตกว่ะ
นายสอบตกเหรอ
แต่ฉันจะสอบอีกครั้ง
เลยแวะมาบอกเนี่ยนะ
สอบตกอีกแล้ว
ใช่
แต่ผมจะไปสอบอีกครั้ง
ผมจะสอบอีกครั้ง
พ่อแม่
ผมสอบไม่ผ่านอีกแล้ว
เพราะมีส่วนหนึ่ง ที่ผมไม่เข้าใจด้วยซ้ำ
แต่ผมจะไปสอบอีกครั้ง
แน่ใจนะว่าเจ้านี่ไม่ได้แค่โง่
(ไก่คริสเตียน)
ผลสอบครั้งใหม่ออกมาแล้ว
สอบไม่ผ่าน
เดี๋ยวก่อน ผมสอบผ่านนี่
ว่าไงนะ
ได้ 178 นั่นคะแนนเข้าวิทยาลัยใช่ไหม
ผมสอบผ่าน
ผ่านแล้วเหรอ
ฉันสอบผ่าน ผ่านแล้ว
นายทำได้แล้วพวก
ฉันทำได้แล้ว ทำได้แล้ว
ระวังหลังๆ
เย่
- เท็ดดี้ๆ
- ได้แล้ว
- ขอบคุณ ขอบคุณมาก
- เท็ดดี้ๆ
(ไก่คริสเตียน)
ผมไม่สมควรจะผ่านเลย
พวกเรานักเรียนปี 2018 เป็นตัวแทนคนรุ่นใหม่
ที่มีความคิดก้าวหน้า
ผู้เปลี่ยนกฎ ผู้นำที่กล้าหาญ
ขอให้พวกเราพัฒนาขึ้นจากนี้ไป
ด้วยความมั่นใจและกำลังใจ
ขณะที่เราก้าวผ่านเวทีนี้
ขอให้พวกเราทำด้วยความรู้
ความเชื่อมั่นในตนเอง
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้
ขอบคุณค่ะ
เป็นคำกล่าวที่งดงาม
เปี่ยมแรงบันดาลใจ ขอบคุณ มิเคย์ลา
ก่อนที่เราจะจบงาน พวกคุณคงสงสัย
ว่าทำไมเรามีนักเรียนที่เป็นผู้ใหญ่
มาอยู่บนเวทีกับเราด้วย
อย่างที่พวกคุณทราบกันดี
ผมเป็นผู้ริเริ่ม
นักปฏิรูป
ผมไม่ทำตาม
ดังนั้นผมจึงตัดสินใจเป็นครั้งแรก
ในประวัติศาสตร์โรงเรียนพีดมอนต์
ที่จะเชิญนักเรียนภาคค่ำ
ที่เรียนจบแล้วของเรา มาร่วมงานด้วย
พวกเขาได้แต่งตั้ง หนึ่งในนักเรียนภาคค่ำ
ให้ออกมาพูดแทนพวกเขา
ผมรู้สึกเป็นเกียรติอย่างมาก
ที่จะได้แนะนำคุณเท็ดดี้ วอล์กเกอร์
เอาเลย
- เอาเลยเท็ด
- นายทำได้ เท็ดดี้
- เท็ดดี้ๆ
ผมขอเริ่มด้วยการบอกพวกคุณ
เกี่ยวกับตัวผมสักเล็กน้อย
ผมชื่อเท็ดดี้ วอล์กเกอร์ ผมเป็นคนขี้โกหก
ผมแสร้งทำเป็นคนอื่น ตลอดเวลาหลายปีมานี้
เป็นคนอื่น ที่ไม่ใช่ตัวผมเอง
เหตุผลก็เพราะผมอับอาย
อับอายที่ผมเรียนไม่ได้ดี
อย่างเพื่อนร่วมห้องคนอื่น
อับอายที่ผม ทำข้อสอบไม่ได้
อับอายที่ทำให้ครอบครัว และเพื่อนๆ
ต้องผิดหวัง
ผมทุ่มเทเวลาและพลังงานเพื่อสร้าง
เท็ดดี้ วอล์กเกอร์ตัวปลอมอีกคนหนึ่งขึ้นมา
ทำให้ผมลืมคุณค่า ของการเรียนรู้ในโรงเรียน
ผมพูดถึงความซื่อสัตย์
พูดถึงการยอมรับ ความเป็นตัวของตัวเอง
และเมื่อผมได้พบ
กับเพื่อนร่วมห้องภาคค่ำ ที่แสนดีของผม
และคุณครูที่เชื่อมั่น ในตัวผมจริงๆ
ผมจึงสามารถยอมรับ ความเป็นตัวของผมเองได้
ในฐานะคนเสียงดังปลิ้นปล้อน
แถมยังพิการด้านการเรียนรู้หลายอย่าง
รู้ไหม
พวกคุณคนไหนที่ต่อสู้
แล้วยังทำไม่สำเร็จในครั้งแรก
ผมเป็นบทพิสูจน์ที่ยังมีชีวิต
ว่าคุณทำได้แน่ถ้าพยายามอีกครั้ง
ผมได้รับโอกาสหลายครั้ง
ผมทำพลาดมาเยอะ
แต่ตอนนี้ ผมทำสำเร็จแล้ว
พวกเราทุกคนต่างทำสำเร็จแล้ว
จริงไหม พวกเด็กภาคค่ำ
- ถูกเผง
- ใช่แล้ว ถูกต้องที่สุด
เราทุกคน ต่างได้รับโอกาสครั้งที่ 2
และพ่อผม
เขาเข้มงวดกับผม พูดอะไรไว้เยอะ
แต่เขาทำไปก็เพราะรัก
พ่อ ผมรู้ว่าพ่อไม่ได้หมายความแบบนั้น
ตอนพ่อพูดอะไรที่แรงๆ
จำได้ไหมที่พ่อเคยพูดว่า
"ฉันล่ะหวังจริงๆ ว่าแกไม่ได้เกิดมา"
หรืออย่าง "เสียอสุจิไปฟรีๆ "
"ให้ตายสิ ถ้าฉันเอาไอ้อสุจิตัวนั้น
กลับคืนมาได้ล่ะก็" ผมจำได้พ่อเคยพูดแบบนั้น
แต่พ่อพูดทุกอย่างมา ก็เพราะรักผม
เพื่อสร้างแรงบันดาลใจ และผลักดันผม
และพ่อคิดว่าพ่อล้มเหลว แต่ดูผมตอนนี้สิ
ทุกอย่างเป็นไปได้
ผมทำได้แล้ว
- เย่ สำเร็จแล้ว
- ยอดเลยเท็ดดี้
พ่อ ผมทำได้แล้วพ่อ
ผมบอกแล้วไง ผมบอกว่าไง
โอเคๆ
เย่
ไม่อยากเชื่อเลยว่าลางาน มาดูอะไรห่วยๆ นี่
ขอบคุณพ่อแม่ ที่เอาดอกไม้มาให้นะคะ
ดูซิมันเขียนว่าไง
ไง นั่นเท็ดดี้นี่
คุณมีความรัก ครั้งล่าสุดเมื่อไหร่
- ฉันต้องทำงาน ฉันมีงานทำ ฉันช่วยชีวิตคน
- โอเค
- โอเค คุณรักงานคุณ
- นั่นแหละ สิ่งที่ฉันรักที่จะทำ
มานู่นแล้วไง น้องชายทึ่มๆ แสนฉลาดของฉัน
- ภูมิใจในตัวนายนะ
- ขอบใจ
- ใช่แล้ว
- ดีใจที่ได้เจอกันอีก
- ขอบใจนะ
- ไง มากอดกันหน่อย
- ยินดีด้วยเพื่อน
ขอบใจมากเพื่อน
- ฉันดูเป็นไง ดูฉลาดไหม
- ดูฉลาดเหลือเชื่อ
ทำหน้าฉลาดให้ดูหน่อย 1.. 2.. 3.
ทำหน้าฉลาดหน่อย
- ดูหน่อยเร็ว โอเค ดีแล้ว
- ใช่ ยังดูโง่อยู่ดี รักนายนะ
- โอเค
- พอได้อยู่
โทรหาฉันนะ
ไง
เป็นสุนทรพจน์ที่งดงามมาก เท็ดดี้
นั่นแหละชายคนที่ฉันตกหลุมรัก
งั้นผมจะขอแนะนำตัวเองนะ
ผมเท็ดดี้ วอล์กเกอร์
เรียนไม่จบไฮสคูล
ทำงานที่ร้านอาหารจานด่วน
ผมอาศัยบ้านแม่อยู่
และผมนั่งรถเมล์
แต่ผมจะดีใจมาก
ผมจะดีใจเอามากๆ
ถ้าคุณยอมให้ผมพาคุณไปออกเดต
ยินดีที่ได้รู้จักคุณค่ะ เท็ดดี้ วอล์กเกอร์
ฉันตกลงค่ะ
คุณต้องเป็นคนจ่ายทุกอย่างนะ
เพราะผมไม่มีเงินเลย
ก็พอรู้อยู่
คือไม่มีเงินเลยนะ
ฉันจัดการให้เอง
มาถ่ายรูปกันเถอะ
รูปนักเรียนภาคค่ำ
พูด "จีอีดี" นับ 3 นะ พร้อมนะ
- "จีอีดี" นับ 3
- 1.. 2.. 3.
- จีอีดี
เฮ้ยๆ
เกิดอะไรขึ้น
ได้เวลา "ออกมาเต้น" กันแล้วสจ๊วต
นี่มันบ้านผม
พิสูจน์สิ
เอาเลย จัดไป
จัดไปอย่าให้เสีย
[THAI]